tzデータベースのニュース

リリース 2025b - 2025-03-22 13:40:46 -0700

  簡単に言うと:
    チリのアイセン地域の新しいゾーンが -04/-03 から -03 に変更されました。

  将来のタイムスタンプの変更

    チリのアイセン地方は年間を通じて-04/-03から-03に変わり、
    マガジャネス地方。この地域では時計は変更されない。
    2025年4月5日24時、アメリカ/サンティアゴから分岐し、
    新しいゾーン America/Coyhaique。(Yonathan Dossow 氏に感謝します。) モデル
    これは、2025 年 3 月 20 日に発効する標準オフセットの変更です。

  過去のタイムスタンプの変更

    イランは1978年11月10日24:00に+04から+0330に切り替えたが、
    年末。（Roozbeh Pournader に感謝します。）

  コードの変更

    'zic -l TIMEZONE -d . -l /some/other/file/system' はもう
    間違ったシンボリックリンクを作成しようとし、
    読み取りバッファアンダーフロー。(Evgeniy Gorbanev によって報告された問題。)


リリース 2025a - 2025-01-15 10:47:24 -0800

  簡単に言うと:
    パラグアイは2024年春から恒久的な-03を採用しました。
    フィリピンの 1991 年以前のデータを改善します。
    Etc/Unknown は現在予約済みです。

  将来のタイムスタンプの変更

    パラグアイは春分以降、時計の変更を停止した。
    2024 年 10 月 6 日に遷移するため、現在は永続的に -03 になります。
    (Heitor David Pinto と Even Scharning に感謝します。)
    これは2025年3月22日から始まるタイムスタンプと、
    2024 年 10 月 15 日以降、廃止される tm_isdst フラグ。

  過去のタイムスタンプの変更

    1900年以前および1937年からのフィリピンの正しいタイムスタンプ
    1990 年まで。(情報提供と引用を提供してくれた P Chan に感謝します。)
    これには、1899年以前の地方平均時間の調整、
    1899年9月、1937年1月、1954年6月の移行。
    1941年12月、1945年11月、3月と9月の移行
    1977年、1990年5月と7月、そして誤った遷移を削除しました。
    1978年3月と9月。

  データの変更

    コンコルディア・エア鳥類観測所のzone1970.tab行を追加します。
    研究ステーション。（Derick Rethans 氏と Jule Dabars 氏に感謝します。）

  コードの変更

    strftime %s は、
    表現された数値はtime_tに収まりません。これは
    strftimeと同様に、(time_t) -1に相当する数値を生成する
    TZDBリリース96a（%sが導入された時）から2020aまで、そして
    2022bから2024bまでのリリース。失敗して
    リリース 2020b から 2022a までの strftime と同様に、0 を返します。

    strftimeは無効な変換指定子をそのまま出力するようになりました。
    先頭の「%」を省略する代わりに、デバッグを混乱させます。

    無効なTZは、タイムゾーンの略語「-00」を生成するようになりました。
    「UTC」は、エラーが発生したことをユーザーに知らせるのに役立ちます。（
    「間違った結果」を提案したアーサー・デイビッド・オルソン氏に感謝します。

    mktimeとtimeoffは、単に
    INT_MINまたはINT_MAXに近いstruct tmコンポーネントがオーバーフローすると、
    下位の要素がそこに繰り込まれます。

    TZNAME_MAXIMUM、プロレプティックTZの最大バイト数
    文字列のタイムゾーンの省略形は、デフォルトで 255 ではなく 254 になります。
    これにより、内部状態のサイズが25480から21384に削減されます。
    共通プラットフォーム上では、この変更は問題にならないはずです。
    誰もそんな長い「略語」を使う人はいないし、長年使われてきたtzcode
    2023aリリースまでは最大16でした。
    任意の制限、TZNAME_MAXIMUM値を最大で指定できるようになりました
    PTRDIFF_MAX、Cによって強制される制限。以前はtzcodeは黙って
    TZNAME_MAXIMUM が INT_MAX より小さい場合を除き、誤動作が発生します。

    tzsetおよび関連関数は、ファイル記述子をリークしなくなりました。
    別のスレッドがほぼ同時にフォークまたは実行し、
    プラットフォームにはそれぞれO_CLOFORKとO_CLOEXECがあります。また、
    関数により、TZif ファイルが制御端末になることがなくなりました。

    'zdump -' は /dev/stdin から TZif データを読み取ります。
    (アーサー・デイビッド・オルソン氏の質問より)

  ドキュメントの変更

    Etc/Unknown という名前は現在予約されており、TZDB では使用されません。
    これは、文字列を使用するCLDRとの互換性のためです。
    不明または無効なタイムゾーンの場合は「Etc/Unknown」。（
    ジャスティン・グラント、マーク・デイビス、ガイ・ハリス。

    TZif 形式の RFC 8536 を廃止するインターネット RFC 9636 を引用します。


リリース 2024b - 2024-09-04 12:27:47 -0700

  簡単に言うと:
    メキシコ、モンゴル、ポルトガルの履歴データを改善します。
    System V の名前は現在では廃止されています。
    メイン データ フォームでは %z が使用されるようになりました。
    コードは、早期タイムスタンプに関して RFC 8536 に準拠するようになりました。
    asctime_r と ctime_r を削除する POSIX.1-2024 をサポートします。
    シェル スクリプトの場合は POSIX.2-1992 以降を想定します。
    SUPPORT_C89 のデフォルトは 1 になりました。

  過去のタイムスタンプの変更

    アジア/チョイバルサンは、アジア/ウランバートルの別名ではなく、
    2008 年 4 月より前は、異なる動作を行う別のゾーンでした。
    これは、次のような大きく矛盾した情報を考慮すると、より良いようです。
    モンゴルのタイムゾーンの歴史。(Heitor David Pinto 氏に感謝します。)

    メキシコの歴史的変遷は、
    メキシコの公式法令。影響を受けるタイムスタンプは、
    1921年から1927年、1931年、1945年、1949年から1970年、そして1981年から1997年。
    影響を受ける地域は、アメリカ/バイア・バンデラス、アメリカ/カンクン、
    アメリカ/チワワ、アメリカ/シウダード・フアレス、アメリカ/エルモシージョ、
    アメリカ/マサトラン、アメリカ/メリダ、アメリカ/メキシコシティ、
    アメリカ/モンテレー、アメリカ/オヒナガ、アメリカ/ティファナ。
    (Heitor David Pinto に感謝します。)

    ヨーロッパ/リスボンに代表されるポルトガルの歴史的変遷
    大西洋/アゾレス諸島と大西洋/マデイラ諸島は、
    ポルトガルの古い法律を精読し、以前のデータを置き換える
    主にホイットマンとシャンクス＆ポッテンガーに由来する。これらは
    変化は1917年から1921年、1924年、1940年のいくつかの移行に影響を与えた。
    これらの地域では数時間から数日、そして様々な
    地域によって1977年から1993年までのタイムスタンプ。
    特に、アゾレス諸島とマデイラ諸島は1977年から
    1981年。さらに、旧ソ連における標準ゾーン時間の採用により、
    ポルトガルの植民地は調整されました：1909年にアフリカ/マプト、そして
    1912 年の初めにアジア/ディリが 22 分遅れました。
    (Tim Parenti に感謝します。)

  過去のtm_isdstフラグの変更

    ポルトガルの1966年4月3日から1966年10月2日までの期間は、
    DSTとしてモデル化され、同時期の変化をより正確に反映する
    法律が施行されました。

  データの変更

    UNIX System Vとの互換性のためだけに存在している名前
    (最後にリリースされたのは 1990 年代) は、「後方」に移動されました。
    これらの名前は、1970年以降のタイムスタンプでは、ほとんどが重複しているだけである。
    地名などのデータは、下流での使用を混乱させるものでした。
    「後方」に移動された名前は、現在、地名へのリンクになっています。
    これは、1981年以前のタイムスタンプのTZ='EET'の動作に影響します。
    1947年以前のタイムスタンプの場合はTZ='CET'、1947年以前のタイムスタンプの場合はTZ='WET'
    1996年以前のタイムスタンプ。また、TZ='MET'は次のように動作するようになりました。
    TZ='CET' なので、「MET」ではなく「CET」という略語を使用します。
    以前のTZDBの動作を必要とするもの（これはどの
    現実世界の時計では、「バックゾーン」内の古いエントリを見つけることができます。
    (この問題は Justin Grant によって報告されました。)

    メインソースファイルのタイムゾーンの略語は%zを使用するようになりました。
    リリース2015f以降zicでサポートされ、ヴァンガード形式で使用されている
    リリース2022b以降。例えば、America/Sao_Pauloには、
    ゾーン継続行「-3:00 ブラジル %z」は誤差が少ない
    以前の「-3:00 ブラジル -03/-02」よりも傾向が強い。これは変更されない。
    表現されたデータ: 生成された TZif ファイルは変更されません。
    旧式のパーサーをサポートするために、Rearguard 形式では依然として %z が回避されます。

    Asia/Almatyはzonenow.tabから削除されました。
    今後のタイムスタンプについては、カザフスタンの
    2024年2月29日のタイムゾーン変更。同様に、America/Scoresbysund
    削除されました。これは、現在アメリカ/ヌークと一致しているためです。
    2024年3月31日のタイムゾーン変更。

  コードの変更

    localtime.c は、TZif ファイルのタイムタイプ 0 を常に使用して処理するようになりました。
    ファイルの最初の遷移前のタイムスタンプ。以前は、
    localtime.cは、異なる時間型を推論することがあり、
    zic 2018e以前で生成された問題のあるデータを処理します。
    zicの最新バージョンでは、
    RFC 8536セクション3.2に準拠しない必要性はもはやなく、
    この状況では、時間タイプ0を使用する必要があります。この変更により
    zic によって生成された TZif ファイルを読み取るときの動作には影響しません
    2018f以降。

    POSIX.1-2024ではasctime_rとctime_rが削除され、
    ライブラリで定義されているので、必要な場合を除いて削除してください。
    以前のPOSIXに準拠しています。これらの関数は危険です。
    ユーザーバッファをオーバーランさせる可能性があります。それでも必要な場合は、
    CFLAGS に -DSUPPORT_POSIX2008 を追加します。

    SUPPORT_C89オプションのデフォルトが0ではなく1になり、
    2023a で導入された POSIX 準拠のバグ。

    tzselectはPOSIX.1-2024の先見的TZ文字列をサポートするようになりました。また、
    POSIX.2-1992以降を、実用的な移植対象として想定している。
    すべてサポートされており、POSIX.1-2024の一部の機能を使用している。
    利用可能。

  ビルド手順の変更

    「make check」では curl とインターネット アクセスは不要になりました。

    ビルド手順は、簡素化のためPOSIX.2-1992以降を前提としています。
    メンテナンス。現在も唯一残っているシステムであるSolaris 10上で構築するには
    デフォルトでは、POSIX 以前であり、PATH の先頭に /usr/xpg4/bin を追加します。

  ドキュメントの変更

    ドキュメントは POSIX.1-2024 を反映しています。

  解説の変更

    ポルトガルとその旧植民地の歴史的変遷についての解説
    植民地は、関連する法律へのリンクが追加されて拡張されました。
    (Tim Parenti に感謝します。)


リリース 2024a - 2024-02-01 09:28:56 -0800

  簡単に言うと:
    カザフスタンは2024年3月1日よりUTC+5で統一されます。
    パレスチナはラマダンの1週間後に新年を迎えます。
    zic はもはや無期限の DST をサポートするつもりはありません。
    localtime は、2422 年にシウダー フアレスを誤って処理しなくなりました。

  将来のタイムスタンプの変更

    カザフスタンはUTC+5で統一されます。これはアジア/アルマティと
    アジア/コスタナイは、
    2024年3月1日00:00にUTC+6から
    西側部分に加わります。（Zhanbolat Raimbekov に感謝します。）

    パレスチナは以前の予想より1週間遅れて前進
    2024年と2025年。（ヘバ・ハマド氏に感謝）春に早送りする
    ラマダン後の最初の土曜日ではなく、2 番目の土曜日までの予言。
    これは 2039 年から始まる他の予測にも影響します。

  過去のタイムスタンプの変更

    Asia/Ho_Chi_Minhの1955-07-01の移行は01:00に発生しました
    00:00ではありません。 (Doan Tran Cong Danh に感謝します。)

    1947年から1949年にかけて、トロントの移行は午前2時に起こった。
    00:00ではありません。（Chris Walton氏に感謝します。）

    1911年、ミクロン島は5月15日ではなく6月15日に標準時を採用しました。

  コードの変更

    ルール行のFROM列とTO列は「最小」ではなくなりました
    または「最小」の略語。TZifファイルはサポートしていないため
    不確定な過去にまで及ぶDSTルール - ただし、
    TZifファイルに32ビットデータしか含まれていなかったときにルールがサポートされていましたが、
    1995 年に 64 ビット TZif ファイルが導入されたときに動作しなくなりました。
    これは、DSTが
    20世紀に初めて使用されました。移行の補助として、FROM列
    「最小限」のような症状が診断され、あたかも
    1900年。これは古いシステムのTZifファイルには十分であるはずだ。
    32ビットのtime_tのみで、バグとの互換性が高い。
    2023c以前のlocaltime.c。（Yoshitoさんによる報告）
    （うまおか）

    localtimeと関連関数は、一部の処理を誤らなくなりました。
    タイムスタンプは、時刻の切り替え後約400年経って発生する
    夏時間スケジュールのあるゾーン。2023年のデータではこの問題が明らかになった。
    2422年11月、2822年11月などのタイムスタンプの場合
    America/Ciudad_Juarez。（問題はGilmore Davidsonによって報告されました。）

    strftime %s は、利用可能な場合は tm_gmtoff を使用するようになりました。(問題と草案
    Dag-Erling Smørgrav によって報告されたパッチ。)

  ビルド手順の変更

    leap-seconds.listファイルは、IERSからコピーされるようになりました。
    NISTの下流のカウンターパートから、IERSバージョンは
    今ではパブリック ドメインにもなっており、より最新のものになっている傾向があります。
    (IERS との連絡を担当してくれた Martin Burnicki 氏に感謝します。)

  ドキュメントの変更

    strftimeのマニュアルページには、どのstruct tmメンバーが影響を与えるかが記載されています。
    どの変換仕様か、そしてtzsetが呼び出されるか。(問題
    ロバート・エルツとスティーブ・サミットによる報告。


リリース 2023d - 2023-12-21 20:02:24 -0800

  簡単に言うと:
    Ittoqqortoormiit、グリーンランドは 2024-03-3 にタイムゾーンを変更します
    南極大陸ボストークは2023年12月18日にタイムゾーンを変更しました。
    南極のケーシーでは、2020年以降、タイムゾーンが5回変更されました。
    2072 年から始まるパレスチナ タイムスタンプのコードとデータの修正。
    現在から始まるタイムスタンプ用の新しいデータ ファイル zonenow.tab。

  将来のタイムスタンプの変更

    グリーンランドのイトコルトルミット (アメリカ/スコアズビスンド) が大部分の地域に加わる
    2024年3月31日のグリーンランドの残りの計時練習は、
    同時にタイムゾーンを-01/+00から-02/-01に変更する
    春分早送りの移行のように。そのため、その時計は
    予定通り春に進みました。タイムゾーンの変更
    1981 年以前の一般的な慣習に戻ります。(Jule Dabars に感謝します。)

    2072年から2075年にかけてのパレスチナの夏時間移行の予測を修正する。
    2023a で導入されたタイプミスを修正しました。(Jule Dabars に感謝します。)

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    ボストーク（南極）は2023年12月18日に+05に変更されました。
    長年にわたり +07 (+06 ではありません)。(Zakhary V. Akulov に感謝します。)

    南極大陸ケーシーのデータをtimeanddate.comと一致するように変更します。
    2020年以降、5つのタイムゾーン変更を追加。ケイシーは現在+08
    +11 の代わりに。

  過去のtm_isdstフラグの変更

    アメリカ/ヌークに代表されるグリーンランドの大部分は、
    標準時では、2023 年 10 月 28 日ではなく、2023 年 3 月 25 日の -03 から -02 までです。
    これは UTC オフセットには影響せず、tm_isdst フラグにのみ影響します。
    (Thomas M. Steenholdt 氏に感謝します。)

  新しいデータファイル

    新しいデータファイルzonenow.tabは、
    タイムスタンプは現在の日付から作成されます。これにより設定が簡素化され、
    ユーザーはより小さなゾーンセットから選択するためです。ファイルの形式は
    実験的なものであり、変更される可能性があります。

  コードの変更

    localtime.c は、単一の文字を含む TZif ファイルを誤って処理しなくなりました。
    夏時間制度への移行。以前は、
    移行前もDSTは有効でした。（Aloisさんに感謝）
    デバッグのヘルプはTreindl にお願いします。

    localtime.c の timeoff は OpenBSD 7.4 と衝突しなくなりました。

    Cコードでは、__STDC_VERSION__で_Genericが指定された場合にのみ_Genericを使用します。
    コンパイラは C11 以降です。

    tzselectは、zonenow.tabをオプションで読み込むようになりました。これにより、
    今以降の日付のタイムスタンプのみ構成します。

    tzselect は一時ファイルを作成しなくなりました。

    tzselect は、次のものを誤って処理しなくなりました。

      BUGEMAIL、PACKAGE内のスペースとその他のほとんどの特殊文字
      TZDIR および VERSION。

      mawk 1.4.3 を使用する場合、通常の文字列を正しく処理しない TZ 文字列
      /X{2,}/ という形式の式。

      GNUの不足しているawkを使用する場合のISO 6709座標
      -v オプション引数内の改行の拡張。

      GNU の iconv コマンドが UTF-8 以外のロケールをサポートしていない場合は、
      //TRANSLIT 拡張機能。

    zic は、2075 年以降、パレスチナのデータを誤って処理することはなくなりました。
    以前は、2075年以降の移行を誤って省略していました。
    ラマダンの直前と直後に予測されました。（ケンに感謝
    デバッグの支援をしてくれたMurchison氏に感謝します。

    zic は Linux 2.6.16 および 2.6.17 (2006) で再び動作するようになりました。
    (問題は Rune Torgersen によって報告されました。)

  ビルド手順の変更

    Makefile は POSIX との互換性が高まりました。
     * AR、CC、CFLAGS、LDFLAGS、SHELL は定義されなくなりました。
     * CC の代わりに独自の「cc」を使用しなくなりました。
     * 現在は ARFLAGS を使用し、デフォルトは POSIX で指定されています。
     * POSIX と互換性のない LFLAGS は使用しません。
     * 特別な .POSIX ターゲットを使用します。
     * 特殊文字をより慎重に引用します。
     * ISO 8859 ロケールでのビルドを誤って処理しなくなりました。
    CCの変更により、TZDIRはtzdir.hファイルで#definedになりました。
    $(CC) -Dオプションではなく、'make'によってビルドされます。また、TZDEFAULTは
    同様の役割を持つため、TZDIR と同様に扱われるようになりました。

  解説の変更

     旧式化オプションサポートの限界と危険性
     C89プラットフォームのドキュメントはより充実しており、暫定的な
     このサポートを削除するスケジュール。


リリース 2023c - 2023-03-28 12:42:14 -0700

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    データを tzdb 2023a に戻して、レバノンの DST の混乱をモデル化します。
    (情報を教えてくれたRany Hanyに感謝します。)


リリース 2023b - 2023-03-23 19:50:38 -0700

  将来のタイムスタンプの変更

    今年、レバノンの春は3月25日/26日ではなく4月20日/21日に早まります。
    (Saadallah Itani に感謝します。) [これは 2023c に元に戻されました。]


リリース 2023a - 2023-03-22 12:39:33 -0700

  簡単に言うと:
    エジプトでは、4月から10月まで再び夏時間が使用されます。
    今年、モロッコの春は4月30日ではなく4月23日になります。
    パレスチナは今年の夏時間の開始を延期する。
    グリーンランドの大部分では、2024年以降も引き続き夏時間が使用されます。
    America/Yellowknife が America/Edmonton にリンクされるようになりました。
    tzselect は、タイムゾーンの推測に現在の時刻を使用できるようになりました。
    コードのデフォルトは C99 以降になりました。
    C23 属性の使用を修正しました。

  将来のタイムスタンプの変更

    エジプトは2023年から4月の最終金曜日から夏時間を実施する。
    10月の最終木曜日まで。（Ahmad ElDardiry氏に感謝します。）
    遷移時間はそれぞれ 00:00 と 24:00 であると仮定します。

    2023年、モロッコはラマダン明けに春の移行を実施
    4 月 30 日ではなく 4 月 23 日に発生します。(Milamber に感謝します。)
    将来の予測をそれに応じて調整します。これは
    2023年、2031年、2038年以降の予測。

    今年、パレスチナは春を早める予定だ。
    ラマダンのため、3月25日から4月29日まで。（Heba Hamadさんに感謝します。）
    将来のラマダンについても推測してみましょう。

    アメリカ/ヌークに代表されるグリーンランドの大部分は、
    欧州連合の規則に従って夏時間（DST）を遵守する。
    グリーンランドは2023年秋に時計を変更しないことを決定した。
    アメリカ/ヌークは-03/-02から-02/-01に変更されます。
    2023年10月29日 01:00 UTC。（Thomas M. Steenholdt氏に感謝します。）
    2022gからのこの変更は、2024年3月30日までのタイムスタンプには影響しません。
    2023-03-25 までは tm_isdst には影響しません。

  過去のタイムスタンプの変更

    アメリカ/イエローナイフはゾーンから後進地域に変わった
    互換性リンクは、アメリカ/エドモントンとの違いがなくなったため
    1970年以来。（アルマズ・ミンガリーエフに感謝）これは一部の
    1948年以前のタイムスタンプ。古いデータは現在「バックゾーン」にあります。

  過去のタイムゾーン略語の変更

    モスクワ時間を観察すると、ヨーロッパ/キロフとヨーロッパ/ボルゴグラードは現在
    数値の略語の代わりにMSK/MSDの略語を使用してください。
    モスクワ時間を観測する他のタイムゾーンとの一貫性を保つためです。

  コードの変更

    後続の選択を簡素化するために、tzselect にローカル時刻を伝えることができるようになりました。
    最初のプロンプトで「時間」オプションを選択します。

    -DTZNAME_MAXIMUM=N でコンパイルしてタイムゾーンを制限できるようになりました
    省略形はNバイト（デフォルトは255）に分割されます。参照ランタイム
    ライブラリは、より長い文字数を含むPOSIXスタイルのTZ文字列を拒否するようになりました。
    略語はUTCとして扱われます。以前は制限は
    プラットフォームに依存しており、略語は暗黙的に切り捨てられ、
    制限が 16 より大きい場合でも 16 バイト。

    コードはデフォルトでC99以降向けに設計されています。
    主にC89プラットフォームの場合は、-DPORT_TO_C89でコンパイルします。
    C99の「long long」もサポートするC89プラットフォームで動作し、
    C89への他のいくつかの拡張。C89呼び出しをサポートするために
    tzcodeのライブラリは、-DSUPPORT_C89でコンパイルします。ただし、これは
    C99以降の呼び出し元で潜在的なバグを引き起こす可能性がある。2つの新しいマクロ
    移行支援機能は将来のバージョンで削除される予定です
    (たとえば 2029 年) には C99 以降が必要になります。

    C99以前のプラットフォームでも、次のようにコンパイルすればコードが再度ビルドされるようになりました。
    -DPORT_TO_C89 を使用します。これにより、2022f で導入されたバグが修正されます。

    C23互換プラットフォームでは、tzcodeは次のような構文を使用しなくなりました。
    「static [[noreturn]] void usage(void);」の代わりに、
    厳密な C23 の要件に従って '[[noreturn]] static void usage(void);' を使用します。
    (この問題は Houge Langley によって報告されました。)

    コードの関数はCの引数を制約するようになりました
    'restrict' キーワードをドキュメントと一貫して使用します。
    これにより、将来の最適化が可能になります。

    zdumpはckdaddとsetenvなしで再びスタンドアロンでビルドします。
    2022g で導入されたバグを修正しました。(問題は panic によって報告されました。)

    leapseconds.awkは、決して
    期限が切れます。うるう秒が廃止された場合に便利です。

  解説の変更

    tz-link.htmlに「政府や
    「ディストリビューター」。（一部のテキストを提供してくれたNeil Fullerに感謝します。）

    tzselect診断を改善するために、zone1970.tabのコメント列は
    複数のタイムゾーンを持つ国に限定されるようになりました。

    なお、2035 年までにうるう秒を廃止する計画があります。


リリース 2022g - 2022-11-29 08:58:31 -0800

  簡単に言うと:
    チワワ島の北端はアメリカの時間制に変わります。
    グリーンランドの大部分では、2023年3月以降、時計の変更が停止されます。
    カナダ北部の 1996 年以前のタイムスタンプの一部を修正しました。
    C89 は非推奨になりました。C99 以降を使用してください。
    AIX、libintl、MS-Windows、musl、z/OS の移植性修正
    C コードでは、利用可能な場合はさらに多くの C23 機能を使用します。
    C23 timegm がデフォルトでサポートされるようになりました
    起こりにくい整数オーバーフローの修正

  将来のタイムスタンプの変更

    メキシコのチワワ州では、米国に近い国境地帯
    2022 年 11 月 30 日に米国の近隣地域に合わせて変更されます。
    シウダー・フアレスに代表されるストリップの西部は、
    テキサス州エルパソなど、米国の夏時間規則により、年間を通して -06 度から -07/-06 度になります。
    オジナガを代表とする東部は、次に米国の夏時間を採用する。
    テキサス州プレシディオのような都市でも、毎年開催されています。（ヘイター・デイビッド・ピント氏に感謝します。）
    新しいゾーン America/Ciudad_Juarez が America/Ojinaga から分離されました。

    アメリカ/ヌークに代表されるグリーンランドの大部分は観測を停止する
    2023年3月以降は冬時間となり、夏時間も
    標準時。 (Jonas Nyrup と Jürgen Appel に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    1996 年以前のカナダ北部における変更点 (Chris Walton 氏に感謝):

      America/Iqaluit と America/Pangnirtung をフォームにマージし、
      後者の名前の下位互換性リンク付き。
      1970 年以降、 2 つの場所が異なることを示す確かな証拠はありません。
      この変更は、1996 年以前の America/Pangnirtung のタイムスタンプに影響します。

      ケンブリッジ ベイ、イヌヴィク、イカルイト、ランキン インレット、レゾリュート、
      イエローナイフは1965年に夏時間を実施しなかったが、夏時間を実施しました。
      1972年から1979年まで。

      ホワイトホースは、1967 年 5 月 28 日ではなく、1966 年 2 月 27 日に -09 から -08 に移動しました。

    コロンビアの 1993 年のフォールバックは 04-04 00:00 ではなく 02-06 24:00 でした。
    (Alois Treindl に感謝します。)

    シンガポールの1981年12月31日の変更は16:00 UTC（現地時間23:30）でした。
    現地時間24:00ではありません。(Robert Elz経由でGeoff Clareに感謝します。)

  コードの変更

    tzcodeはC89でも動作しますが、最近のルーチンでバグが見つかりました
    メンテナンスはビット腐食が始まっていることを示しており、実際には
    C89はtzcodeのビルドには使用されなくなりました。これはメンテナンスのため
    負担が大きいため、C89のサポートは近々削除される予定です。代わりに、
    C99、C11、C17、または C23 と互換性のあるコンパイラを使用してください。

    1989年にtzcodeが実装したtimegmがついに
    34年後にC23の一部として標準化されたため、timegmは現在
    STD_INSPIRED が定義されていない場合でもサポートされます。

    tm_zone がないホスト上の zdump の tzalloc エミュレーションのバグを修正しました。
    (この問題はDoan Tran Cong Danh氏によって報告されました。)

    malloc(0) が成功時に NULL を返すホスト上の zic のバグを修正しました。
    (AIX 6.1 に関して Tim McBrayer 氏によって報告された問題。)

    一部のプラットフォームでのリンク障害を回避するために zic 構成を修正しました。
    (問題はGilmore DavidsonとIgor Ivanovによって報告されました。)

    MS-Windows nmake と POSIX の非互換性を回避します。
    (この問題は Manuela Friedrich によって報告されました。)

    mktimeとstrftimeをデバッグプラットフォームに移植し、
    初期化されていないデータは未定義の動作をする（strftime問題）
    （ロバート・エルツによる報告）

    起こりそうにない整数オーバーフローをより注意深くチェックし、
    C23 <stdckdint.h> でオーバーフローチェックを手動で行う。後者は
    わかりにくいバグがありました。

  ビルド手順の変更

    リンクのチェックをスキップする新しいMakefileルールcheck_mild
    行はファイル「backward」にあります。（
    スティーブン・コールボーン。


リリース 2022f - 2022-10-28 18:04:57 -0700

  簡単に言うと:
    メキシコは米国国境付近を除いて夏時間を実施しなくなります。
    チワワは2022年10月30日に通年-06に移動します。
    フィジーでは夏時間は実施されなくなりました。
    リンクを「後方」に移動します。
    ヴァンガード形式では、GMT はゾーンになり、Etc/GMT はリンクになります。
    zic は現在リンクへのリンクをサポートしており、vanguard フォームはこれを使用します。
    オンタリオ州の 4 つのゾーンを簡素化します。
    TZif データの読み取り時に発生する Y2438 バグを修正しました。
    32 ビット glibc プラットフォームで 64 ビット time_t を有効にします。
    必要がなくなった場合は、大きなファイルのサポートを省略します。
    C コードでは、利用可能な場合は C23 機能の一部を使用します。
    Qt バグ 53071 に対する不要になった回避策を削除します。

  将来のタイムスタンプの変更

    メキシコは2022年以降、一部の地域を除いて夏時間を実施しなくなります。
    米国国境付近では、米国の夏時間規則を遵守し続けています。
    2022年10月30日午前2時、メキシコのチワワ州は
    -07（夏時間では-06）から年間を通して-06となり、変化なし
    その日の時計。新しい法律では、チワワは
    米国国境付近では、米国の夏時間は適用されなくなりました。
    (チワワについて教えてくれたgeraに感謝します。)

    フィジーでは2022/23年は夏時間を実施しません。（Shalvin Narayan氏に感謝します。）
    現時点では、DST は無期限に停止されていると想定します。

  データの変更

    リンクのメンテナンスを容易にし、簡素化するために、リンクを「後方」に移動します。
    これは、「make BACKWARD=」を使用する場合にのみ、生成されたデータに影響します。

    GMTはゾーンとなり、Etc/GMTはリンクとなり、その逆ではなくなりました。
    うるう秒のサポートには GMT が必要ですが、Etc/GMT は必要ありません。
    しかし、この変更によりTZUpdater 2.3.2のバグが明らかになったため、
    現時点では前衛形態のみで登場。

    zic がこれをサポートするようになったため、Vanguard フォームではリンクへのリンクが使用されるようになりました。

  過去のタイムスタンプの変更

    オンタリオ州の4つのゾーンを簡素化する。1970年以降の違いのほとんどが
    想像上のものだったようです。(問題は Chris Walton によって報告されました。)
    America/Nipigon、America/Rainy_River、America/Thunder_Bayを移動する
    「バックゾーン」へ。下位互換性リンクは、
    2005 年 11 月より前のタイムスタンプがいくつか異なります。

  コードの変更

    zic は、入力行の順序に関係なく、リンクへのリンクをサポートするようになりました。
    例えば、オーストラリア/シドニーがゾーンの場合、線は
      リンク オーストラリア/キャンベラ オーストラリア/ACT
      リンク オーストラリア/シドニー オーストラリア/キャンベラ
    シェルコマンドが正しく動作しなくなった。
      オーストラリア/キャンベラ オーストラリア/ACT
      オーストラリア/シドニー オーストラリア/キャンベラ
    最初のコマンドはリンクを使用しようとするため失敗する
    オーストラリア/キャンベラは2回目以降には存在しない
    コマンドが実行される。以前は、zicは次のような場合の動作が不明確でした。
    リンクラインのターゲットは別のリンクであり、zicは
    リンク ラインのターゲットは、それ以降のリンク ラインでした。

    リンクへのリンクに関する zic の診断の行番号を修正します。

    ローカルタイムがタイムスタンプを誤って処理するバグを修正しました。
    2438年に「zic -b fat」で生成されたデータを読み込んだとき
    遠い将来の夏時間移行は標準で指定された時間に発生します
    通常の現地時間ではなく、UTまたはUTCでの時間です。これは、
    対応する.ziルール行は、TOによるDST遷移を指定する。
    「max」の列と「s」または「u」で終わるAT列。
    2438という数字は、2038年の32ビットの制限に由来し、
    400 年のグレゴリオ暦周期。(この問題は Bradley White によって報告されました。)

    glibc 2.34以降では、オプションで64ビットのtime_tをサポートします。
    x86のようなプラットフォームではtime_tは伝統的に32ビットであったが、
    time_tのデフォルトは32ビットではなく64ビットです。これにより、次のような関数が
    ローカルタイムは2038年以降のタイムスタンプをサポートし、修正されました。
    2038 年以降の日付のファイルにアクセスすると、ZIC で 2038 年問題が発生します。
    これらのプラットフォームでtime_tを32ビットに制限し続けるには、
    「CFLAGS='-D_TIME_BITS=32' にします」。

    Cコードでは、AIXなどのプラットフォームで大容量ファイルのサポートを有効にしないでください。
    tzcodeが使用しなくなったため、macOSでは不要になった
    off_t や 'stat' のような関連関数。大容量ファイルのサポートは
    GNU/Linuxでは64ビット版に必要なため、デフォルトで有効になっています。
    time_t のサポート。

    Cコードでは、alignof、C23以前のマクロよりもC23キーワードを優先します。
    bool、false、true。また、以下のC23機能を使用する場合は、
    利用可能: __has_include、到達不能。

    zicはQtバグ53071を回避できなくなりました。関連するQt
    2019年以降、リリースはサポート対象外となっています。この変更は
    薄いファイルには回避策がなかったため、太い TZif ファイルのみを対象としました。

    zdumpは、コンパイル時に環境ベクトルを変更しなくなりました。
    tm_zone がないプラットフォーム、または -DUSE_LTZ=0 でコンパイルされた場合。
    これにより、POSIX プラットフォームでの未定義の動作を回避できます。


リリース 2022e - 2022-10-11 11:13:02 -0700

  簡単に言うと:
    ヨルダンとシリアは夏時間による +02/+03 から通年 +03 に切り替えます。

  将来のタイムスタンプの変更

    ヨルダンとシリアは夏時間制度を廃止し、
    永久的に+03なので、+03から+02にフォールバックすることはありません。
    2022年10月28日（Steffen Thorsen氏とIssam Al-Zuwairi氏に感謝します。）

  過去のタイムスタンプの変更

    1922 年 1 月 1 日、ティファナは 01:00 ではなく 00:00 の標準時を採用しました。

  過去のタイムゾーン略語とDSTフラグの変更

    夏季にメキシコ中部で時計が一時的に早まる
    1931年は、2つの時間枠ではなく、夏時間として扱われるようになった。
    標準時間に変更します。


リリース 2022d - 2022-09-23 12:02:57 -0700

  簡単に言うと:
    パレスチナの移行は現在、土曜日の午前 2 時です。
    3 つのウクライナ ゾーンを 1 つに簡素化します。

  将来のタイムスタンプの変更

    パレスチナは今、2時に前進し、後退する。
    それぞれ3月24日と10月24日以降の最初の土曜日。
    つまり、2022 年は 01:00 の 10-28 ではなく、02:00 の 10-29 に戻ります。
    (Heba Hamad に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    1970年以降、ウクライナの3つのゾーンを1つに簡素化
    相違点は想像上のものだったようだ。ヨーロッパ/ウージュホロドを移動し、
    Europe/Zaporozhye を「バックゾーン」へ; 下位互換性リンク
    1991 年 10 月以前のタイムスタンプは異なりますが、まだ動作します。


リリース 2022c - 2022-08-15 17:47:18 -0700

  簡単に言うと:
    FreeBSD、macOS などの awk バグを回避します。
    大陸間ゾーンでの tzselect を改善します。

  コードの変更

    次のようなコマンドを動作させないonetrueawkのバグを回避する
    FreeBSD、macOS などでの「make Traditional_tarballs」
    (この問題は Deborah Goldsmith によって報告されました。)

    実験的な構造化コメントを使用するコードをtzselectに追加する
    zone1970.tab で、Africa/Abijan や
    ヨーロッパ/イスタンブールは大陸や海の境界を越えます。
    (Peter Krefting 氏によって報告された問題にヒントを得ました。)

    /aが書き込み不可の場合の「zic -d /a/b/c」のバグを修正。
    ディレクトリ /a/b はすでに存在します。

    zoneinfo2tdf.pl は使用されず、誤った動作を引き起こしたため削除します。
    一部の電子メール サーバーでマルウェア警告が発生します。


リリース 2022b - 2022-08-10 15:38:32 -0700

  簡単に言うと:
    チリの夏時間は2022年9月に1週間遅れます。
    イランでは2022年以降、夏時間は実施されません。
    Europe/Kiev の名前を Europe/Kyiv に変更します。
    新しい say -R オプション
    ヴァンガードフォームでは %z が使用されるようになりました。
    1970 年以降の重複ゾーンを 'backzone' に移動することを完了します。
    新しいビルドオプション PACKRATLIST
    rearguard_tarballs に代わる新しい tailored_tarballs ターゲット

  将来のタイムスタンプの変更

    チリの2022年夏時間の開始は9月4日から9月11日に延期されます。
    (Juan Correa に感謝します。)

    イランは夏時間（DST）を廃止した後、恒久的にDSTの実施を停止する予定である。
    2022-09-21 です。 (Ali Mirjamali 氏に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    ロケーションベースのゾーンを「バックゾーン」に移動して完了します。
    1970 年以降のタイムスタンプは重複しています。それに応じてリンクを調整してください。
    この変更は通常1970年以前のタイムスタンプにのみ影響し、
    新しい PACKRATLIST オプションはタイムスタンプに影響を与えません。
    このラウンドで影響を受ける地域は南極大陸/ボストーク、
    アジア/ブルネイ、アジア/クアラルンプール、大西洋/レイキャビク、
    ヨーロッパ/アムステルダム、ヨーロッパ/コペンハーゲン、ヨーロッパ/ルクセンブルク、
    ヨーロッパ/モナコ、ヨーロッパ/オスロ、ヨーロッパ/ストックホルム、インド/クリスマス、
    インド/ココス、インド/ケルゲレン、インド/マヘ、インド/レユニオン、
    太平洋/チューク州、太平洋/フナフティ、太平洋/マジュロ、太平洋/ポンペイ、
    Pacific/WakeとPacific/Wallis、そして影響を受けるリンクは
    北極圏/ロングイェールビーン、大西洋/ヤンマイエン島、アイスランド、太平洋/ポナペ、
    Pacific/Truck、および Pacific/Yep。

    1994年秋から1995年秋にかけて、シャンクスはクリミアの
    DST への移行は、標準時の 00:00 ではなく 02:00 に行われました。
    (Michael Deckers に感謝します。)

    イランは1946年ではなく1935年に標準時を採用した。1977年には
    03-21 23:00から10-20 24:00までの夏時間。1978年の移行は
    03-24と08-05、03-20と10-20ではない。そして1979年の春
    移行は 3 月 21 日ではなく 5 月 27 日に行われました。
    (Roozbeh Pournader と Francis Santoni に感謝します。)

    チリでは1946年8月29日から1947年3月31日まで-04の観測が行われた。
    標準時間ではなく夏時間として扱われた。サンティアゴとその周辺地域は
    チリ本土の他の地域と合流するために時計を戻します。
    1946年8月28日の終わりに変更されました。(Michael Deckersに感謝します。)

    いくつかの古い小さな時計の遷移は削除されました。
    時刻は変更されませんでした。これはアジア/香港に影響します
    1904年にアジア/ホーチミン、1906年にヨーロッパ/ダブリン。

  ゾーン名の変更

    「キエフ」の方が一般的であるため、ヨーロッパ/キエフをヨーロッパ/キエフに改名する。
    英語は今。ウクライナの他の名前の綴りはまだ
    一般的な英語の慣習では明らかに変化しているので、今のところこれらの
    名前は他の国と同様に古い綴りのままである（例：
    (「Praha」ではなく「Europe/Prague」、および「Sofiya」ではなく「Europe/Sofia」)。

  コードの変更

    zic には、N 未満の明示的な遷移を出力するための新しいオプション '-R @N' が追加されました。
    (Almaz Mingaleev 氏による提案)

    'zic -r @N' は、N < 最初の遷移の場合でも不正なデータを出力しなくなりました。
    (この問題は 2021d に導入され、Peter Krefting によって報告されました。)

    zicは入力のNULバイトと終了していない行をチェックするようになり、
    入力行の長さを最大 2048 バイト (512 バイトではない) までサポートするようになりました。

    gmtime および関連コードでは、「GMT」ではなく「UTC」という略語が使用されるようになりました。
    POSIX はこれを要求するように改訂されています。

    tzsetと関連関数が痕跡的静的変数を設定するとき
    tzname と同様に、指定されていないタイムスタンプよりも指定されたタイムスタンプが優先されるようになりました。
    (問題は Almaz Mingaleev によって報告されました。)

    zicは「タイムゾーンの略称を判別できない」というエラーを解消しました。
    新しい標準への移行時に「until time」の直後に使用する
    時間は最初の DST フォールバック遷移と同時に発生します。

  ビルド手順の変更

    ヴァンガード形式のソースデータでは、%z表記が導入されました。
    リリース2015fでは、例えばアメリカ/サンパウロのヴァンガードの場合
    フォームにはゾーン継続行「-3:00 Brazil %z」が含まれており、
    「-3:00 ブラジル -03/-02」というラインよりもシンプルで信頼性が高い。
    主力形態と後衛形態で使用される。計画は主力形態用である。
    最終的には%zを使用する予定です。その間、ziパーサーのメンテナーは
    vanguard.zi でパーサーをテストすることをお勧めします。

    Makefileには、サブセットを選択するための新しいPACKRATLISTオプションが追加されました。
    「バックゾーン」。例えば、「make PACKRATDATA=backzone
    PACKRATLIST=zone.tab' は、これらと同一の TZif ファイルを生成するようになりました。
    global-tz プロジェクトの。

    Makefileには、生成するための新しいtailored_tarballsターゲットが追加されました。
    特殊用途のtarballを一般化し、
    rearguard_tarballsターゲットと関連ターゲットおよびマクロは、
    今では時代遅れになっています。

    'make install' は、LOCALTIME を GMT ではなく Factory にデフォルト設定するようになりました。
    つまり、デフォルトの略語は「GMT」ではなく「-00」になります。

    2016a で廃止とマークされた posix_packrat ターゲットを削除します。


リリース 2022a - 2022-03-15 23:02:01 -0700

  簡単に言うと:
    パレスチナは、-03-26 ではなく、2022-03-27 に春を迎えます。
    zdump -v は、より適切な失敗表示を出力するようになりました。
    破損した TZif データを読み取るコードのバグ修正。

  将来のタイムスタンプの変更

    パレスチナは2022年3月26日ではなく、2022年3月27日に春を迎えます。
    （Heba Hamadに感謝します。）まず将来の変化を予測する
    日曜日 >= 3月25日。さらに、フォールバックが最初になるだろうと予測する
    10月23日以降の金曜日、10月の最終金曜日ではなく、
    最近の慣行と一致している。最初の異なる代替案は
    予測は 2025 年 10 月 31 日ではなく 2025 年 10 月 24 日です。

  過去のタイムスタンプの変更

    1992年から1996年春にかけて、ウクライナの夏時間移行は
    UTC の 01:00 ではなく、標準時間の 02:00 です。(Alois Treindl 氏に感謝します。)

    チリのサンティアゴ平均時とそのLMT前身が調整されました
    過去および現在の法律に合わせるために 1 秒東に移動します。

  解説の変更

    チリの1946年/1947年の移行に関するいくつかの参考文献を追加します。
    それは国の一部にのみ影響を与えました。

  コードの変更

    mktimeが切り捨てられたTZifファイルによって混乱するバグを修正
    現地時間不明。(問題はAlmaz Mingaleevによって報告されました。)

    32 ビットの time_t コードが不正な 64 ビットの TZif データを読み取るときのバグを修正しました。
    (この問題は Christos Zoulas によって報告されました。)

    バージョン2以降のTZifファイルを読み取る場合、TZifリーダーは
    バージョン1のヘッダーとデータブロックを、スキップできる程度にのみ検証します。
    RFC 8536セクション4で推奨されているように、TZif
    リーダーはバージョン1のTZIfを誤って解析しようとしなくなりました
    ファイル ヘッダーを TZ 文字列として指定します。

    zdump -v は「(localtime failed)」と「(gmtime failed)」を出力するようになりました
    タイムスタンプのローカル時間と UT を判別できない場合。

  ビルド手順の変更

    配布用 tarball は標準の POSIX.1-1988 ustar 形式を使用するようになりました
    GNU形式の代わりに。形式はほぼ同じですが
    これらのtarballでは、ustarヘッダーのマジックフィールドには「ustar」が含まれています。
    代わりに「ustar」、バージョンフィールドには「00」が含まれています
    2つのフォーマットはさらに大きく異なる予定です
    2242-03-16 12:56:31 UTC以降のtzdbリリースについては、ustar
    フォーマットが廃止され、tarballsがpaxフォーマットに切り替わると、
    ustarの拡張子。これらの形式の詳細については、
    「pax - ポータブルアーカイブ交換」、IEEE Std 1003.1-2017、
    <https://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/pax.html#tag_20_92_13>.


リリース 2021e - 2021-10-21 18:41:00 -0700

  将来のタイムスタンプの変更

    パレスチナは01:00に10-29（10-30ではない）で後退するでしょう。
    (P Chan と Heba Hemad に感謝します。)


リリース 2021d - 2021-10-15 13:48:18 -0700

  簡単に言うと:
    フィジーは2021/2022シーズンの夏時間を停止します。
    'zic -r' は、指定されていないタイムスタンプを "-00" でマークします。

  将来のタイムスタンプの変更

    フィジーは2021/2022シーズンの夏時間の遵守を一時停止します。
    とりあえず来年には戻ってくると仮定しましょう。（Jashneelさんに感謝）
    クマールとPチャン。

  コードの変更

    'zic -r' は、間隔に「-00」タイムゾーンの略語を使用するようになりました。
    -r 切り捨てにより UT オフセットが指定されていません。
    これは、ドラフト インターネット RFC 8536bis の変更を実装します。


リリース 2021c - 2021-10-01 14:21:49 -0700

  簡単に言うと:
    2021b のほとんどの変更を「後方」に戻します。
    1970 年以前の 32 ビット データにおける 'say -b fat' のバグを修正しました。
    リンク行のタイプミスを 2 つ修正します。
    SECURITY ファイルを配布します。

    このリリースは、互換性を修正するためのバグ修正リリースです。
    2021b がリリースされてから報告された問題とタイプミス。

  リンクディレクティブの変更

    2021b の変更のほとんどすべてを「backward」ファイルに戻します。
    リンク ディレクティブを 2021a の位置に戻します。
    'zic'はどのソースファイルにリンクが含まれているかは気にしませんが
    指令により、一部の下流のユーザーはこの移行に問題を抱えることになりました。
    (この問題は、Joda-Time の Stephen Colebourne 氏によって報告されました。)

    Atlantic/Jan_Mayen を間違った場所にリンクしていたタイプミスを修正しました
    (問題はChris Waltonによって報告されました)。

    アメリカ/ヴァージンを間違った場所にリンクしていた「バックゾーン」の誤記を修正
    場所 (Michael Deckers によって報告された問題)。

  コードの変更

    'zic -b fat' のバグを修正。古いタイムスタンプが
    32ビット専用リーダーで誤って処理される（ダニエル氏によって報告された問題）
    フィッシャー）。

  ドキュメントの変更

    SECURITY ファイルを配布します (問題は Andreas Radke によって報告されました)。


リリース 2021b - 2021-09-24 16:23:00 -0700

  簡単に言うと:
    ヨルダンでは2月の最終木曜日から夏時間が始まります。
    サモアでは夏時間は実施されなくなりました。
    1970 年以降にタイムスタンプが一致する、より多くのロケーションベースのゾーンをマージします。
    いくつかの下位互換性リンクを「下位」に移動します。
    Pacific/Enderbury を Pacific/Kanton に名前変更します。
    マラウイ、ポルトガルなどにおける 1993 年以前の多くの移行を修正します。
    zic は各出力ファイルまたはリンクをアトミックに作成するようになりました。
    zic -L は出力で POSIX TZ 文字列を省略しなくなりました。
    zic は切り捨てとうるう秒テーブルの有効期限を修正しました。
    zic は、通年 DST を使用する TZ 文字列に関して POSIX に準拠するようになりました。
    わかりにくいケースでのローカルタイムのクラッシュとバグを修正しました。
    zdump -v は、より有用な境界ケースを出力するようになりました。
    tzfile.5 は、RFC 8536 の後継ドラフトに適合します。
    新しいファイル SECURITY。

    この発表は、ヨルダンとサモアによる最近の発表を受けて行われたものである。
    2021a 以降に蓄積された他の多くの変更も組み込まれています。
    しかし、すべてのゾーンを統合する提案のほとんどの変更は省略されています
    1970年以来、あまりにも多くのことをすることに対する懸念が高まったため、
    これらの変更はすぐには反映されません。一部の変更はそのまま残ります。
    tzdbを段階的に公平にすることへの関心。
    以下で「より多くの場所ベースのゾーンを結合する」を参照してください。

  将来のタイムスタンプの変更

    ヨルダンでは2月の最終木曜日から夏時間が始まります。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

    サモアでは夏時間（DST）を実施していません。（Geoffrey D. Bennett 氏に感謝します。）

  ゾーン名の変更

    Pacific/EnderburyをPacific/Kantonに改名します。
    1993年にエンダーベリーを訪れたとき、そこが無人島であること、そして
    カントン（人口24人）は、
    そのタイムゾーン。古い名前は下位互換性のためのリンクになりました。

  過去のタイムスタンプの変更

    1993年以前の多くの遷移を修正し、元々のエントリを修正しました
    Shanks、Whitman、Mundellから派生した。修正内容は以下のとおり。
      - バルバドス: 標準時は1​​932年ではなく1911年に導入されました。
	夏時間は1942年から1944年まで実施された。
      - クック諸島：1899年にGMTの東から西に切り替えました。
	クリスマスを2日間祝う。彼ら（とニウエ）は
	1901 年ではなく 1952 年の標準時間です。
      - ガイアナ：ジョージタウンのLMTを修正。
	1915年ではなく1911年の標準時、そして1975年と
	1992年の移行
      - カントン: 1937年8月31日以前は無人
      - ニウエ: 1952年から1964年まで-11:20のみ観測され、その後
        -11:30 ではなく -11
      - ポルトガル: 夏時間は1950年に導入された
      - トンガ：LMTを修正。1945年に標準時を導入。
        1901年ではない; +12:20から+13への移行の修正
        1941年ではなく1961年
    「backzone」ファイル内のエントリに対する追加の修正は次のとおりです。
      - エンダーベリー: 1860年/1885年と1938年3月6日/1942年2月9日のみ居住
      - ガンビア：1933年と1942年の移行
      - マラウイ：1911年から1925年にかけて数回の移行
      - シエラレオネ: 1913年から1941年までの数回の移行と夏時間
	1957年から1962年までは観測されなかった
    （P Chan、Michael Deckers、Alexander Krivenyshev、そして
    アロイス・トラインドル

    1970年以降にタイムスタンプが一致するロケーションベースのゾーンをさらに統合します。
    1970年以前のタイムスタンプは対象外です。これは
    2013年から継続しているプロセスです。これは
    1970年以降のタイムスタンプ、および「make」でビルドするタイムゾーンの歴史家
    PACKRATDATA=backzone では、1970 年以前のタイムスタンプに変更はありません。
    合併する際には、最も人口の多い場所のデータを保持し、
    他の場所のデータを「バックゾーン」に逆方向に
    「後方」にリンクします。例えば、America/Crestonのデータを
    アメリカ/フェニックスから「後方」にリンクする「バックゾーン」
    2つのタイムゾーンのタイムスタンプは1970年以降一致しているが、今回の変更は
    アメリカ/クレストンの1968年以前のタイムスタンプに影響する。
    クレストンとフェニックスは1968年以前には意見が一致していなかった。影響を受けたゾーン
    アフリカ/アクラ、アメリカ/アティコカン、アメリカ/ブランサブロン、
    アメリカ/クレストン、アメリカ/キュラソー、アメリカ/ナッソー、
    アメリカ/ポートオブスペイン、南極大陸/デュモンデュルヴィル、そして
    南極大陸/昭和。

  メンテナンス手順の変更

    新しいファイル SECURITY では、セキュリティ関連のバグを報告する方法について説明します。

    いくつかの下位互換性リンクは、
    「後方」ファイル。これらのリンクは、Africa/Addis_Ababaから
    太平洋/サイパンへのアップグレードは、現在廃止されている
    すべての ISO 3166 コードにエントリを提案するガイドライン。
    大陸間の便利な交通網はアジア/イスタンブールと
    ヨーロッパ/ニコシアも「後方」に移動されました。

  コードの変更

    zicは各出力ファイルまたはリンクをアトミックに作成するようになりました。
    一時ファイルを作成してから名前を変更すると、解決できる可能性があります。
    これにより、TZ設定により一時的に停止するレースを回避できます。
    zic が置換ファイルまたはリンクをインストールしている間に動作していました。

    zic -L は出力で POSIX TZ 文字列を省略しなくなりました。
    2020a以降、zic -Lは出力を次のように切り捨てました。
    閏秒ファイル内の「Expires」ディレクティブまたは「#expires」コメント。
    結果として得られたTZifファイルでは、夏時間移行が省略された。
    うるう秒表の有効期限が切れたため、精度が大幅に低下した。
    有効期限後の時間の予測。未来のタイムスタンプは
    うるう秒が存在する場合は正確に変換できないため、
    近い将来のタイムスタンプをいくつかの方法で変換する方が正確です
    秒単位の誤差は時間単位の誤差よりも大きいため、zic -Lはもはや
    このように出力を切り捨てます。

    代わりに、zic -Lに「Expires」ディレクティブが与えられると、
    リープに変更なしのエントリを追加することで有効期限を出力する
    2番目のテーブル。これはほとんどのTZifでうまく動作するはずですが
    読者の皆様、これはインターネットRFC8536に準拠しておらず、
    クライアント（tzdb 2017cから2021aを含む）はそれを拒否するため、
    「Expires」ディレクティブは現在デフォルトで無効になっています。有効にするには
    EXPIRES_LINE Makefile変数を設定します。TZifファイルで
    この新しい機能には、新しいTZifバージョン番号4が付けられています。
    RFC 8536 の後継で文書化されることを目的とした形式。
    旧形式の「#expires」コメントは、現在では単に
    コメントであり、TZif ファイルには影響しません。

    zic -L LEAPFILE -r @LO は無効な TZif ファイルを生成しなくなりました
    LO..Bの範囲のうるう秒情報を省略するLO
    2つのうるう秒AとBの間にある。代わりに、
    これまで欠落していたTZifバージョン4ファイル
    情報。

    TZifリーダーは、うるう秒テーブルを次のように開始できるようになりました。
    -1または+1以外の補正、および隣接する
    均等な補正によるトランジション。TZifバージョン4をサポートしています。

    TZifリーダーは、28日未満のうるう秒の発生を許容するようになりました
    離れています。これにより、将来のTZif拡張がサポートされます。

    TZが設定されている場合に「localtime」などがクラッシュするバグを修正
    「EST5EDT4,0/0,J365/25」のような通年DST文字列に設定すると、
    POSIX には準拠していませんが、インターネット RFC 8536 には準拠しています。

    TZが設定されている場合に「localtime」などがクラッシュする別のバグを修正しました。
    POSIX準拠だが通常とは異なるTZ文字列に設定すると、
    「EST5EDT4,0/0,J365/0」では、年間のほぼすべてが夏時間です。

    'localtime' などが slim を誤って処理する原因となっていた別のバグを修正しました
    最後の明示的な秒後のうるう秒を含むTZifファイル
    テーブル内の遷移、または遠い将来のタイムスタンプを処理する場合
    うるう秒のないスリムな TZif ファイル。

    正のうるう秒に関連するローカルタイムの誤動作を修正しました。
    この変更は「正しい」システム時間の動作にのみ影響します。
    うるう秒を含み、UTオフセットが
    正のうるう秒が発生した場合、60 秒の倍数ではありません。
    （幸いなことに、tzdbにはそのようなタイムゾーンは存在しません。）修正がなければ、
    正のうるう秒の間、タイムスタンプが不明確でした。
    この修正により、正のうるう秒の後に発生する秒は
    同じ現地時間分内では60までカウントされ、
    59 まで、UT オフセット (tm_gmtoff) は以前と同じです。
    この修正がUTのタイムゾーンのタイムスタンプにどのように影響するかは以下のとおりです。
    オフセット+01:23:45（5025秒）と正のうるう秒が
    1972年6月30日 23:59:60 UTC (78796800):

	修正なしのtime_t 修正あり
	78796800 1972-07-01 01:23:45 1972-07-01 01:23:45 (うるう秒)
	78796801 1972-07-01 01:23:45 1972-07-01 01:23:46
	...
	78796815 1972-07-01 01:23:59 1972-07-01 01:23:60
	78796816 1972-07-01 01:24:00 1972-07-01 01:24:00

    'localtime' などが誤動作を起こすという、あり得ないバグを修正しました。
    常用時間はtime_tがラップアラウンドする数秒前に変更されます。
    うるう秒が有効になります。

    zic -rのバ​​グを修正。場合によっては、
    前回の遷移はTZ文字列と一致しなかったが、
    インターネット RFC 8563 セクション 3.3。

    'zic -r @X' で、Xが負のうるう秒の場合のバグを修正しました。
    非負の補正値を持つ。補正値がない場合、出力ファイルは
    X が正のうるう秒となるように切り捨てられました。
    正の値で切り捨てる際に発生する、同様の、さらに可能性の低いバグを修正
    正でない補正があるうるう秒。

    zic -r は、ローリングうるう秒が指定された場合、エラーを報告するようになりました。
    使用法は一般的には機能したことがなく、明らかに使用されていません。

    zic は、TZif ファイルに対して POSIX 準拠の TZ 文字列を生成するようになりました。
    今後無期限に、通年夏時間が予測されます。
    例えば、年間を通して東部夏時間の場合、zicは次のように生成します。
    「XXX3EDT4,0/0,J365/23」は以前生成された
    「EST5EDT,0/0,J365/25」または「」。（マイケル・デッカーズ氏に感謝）
    POSIX 準拠の可能性に注意してください。

    zic.cはsys/wait.hを必要としなくなりました（spazmodiusに感謝します）
    必要ではないことに注意。

    スリムなTZifファイルを読むときに、zdumpがleapを誤って処理しなくなりました
    time_t がうるう秒をカウントする稀なプラットフォームでは秒。
    2014g で導入されたバグを修正しました。

    zdump -v は、ローカルタイムの境界でタイムスタンプを出力するようになりました。
    gmtimeは、あまり役に立たないタイムスタンプの代わりに、
    最小値の 1 日後と最大値の 1 日前。
    （プロトタイプコードを提供してくれたアーサー・デイビッド・オルソン氏とマヌエラ・
    デバッグの支援をしてくれたFriedrich氏。

    zdumpの-cと-tオプションは、
    下限時間制限があり、上限時間制限はない。以前は
    矛盾しています。(Martin Burnicki が混乱を指摘しました。)

  ビルド手順の変更

    -DHAVE_MALLOC_ERRNO=0 でコンパイルして移植できるようになりました。
    malloc が errno を設定しない非 POSIX ホスト。
    (この問題はJan Engelhardtによって報告されました。)

  ドキュメントの変更

    tzfile.5はRFC 8536の後継ドラフトに適合している
    <https://datatracker.ietf.org/doc/draft-murchison-rfc8536bis/01/> を参照してください。


リリース 2021a - 2021-01-24 10:54:57 -0800

  将来のタイムスタンプの変更

    南スーダンは、2021年2月1日 00:00に +03 から +02 に変更されます。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)


リリース 2020f - 2020-12-29 00:17:46 -0800

  ビルド手順の変更

    'make rearguard_tarballs' はもはや不正な rearguard.zi を生成しません。
    2020e のバグを修正しました。(問題は Deborah Goldsmith によって報告されました。)


リリース 2020e - 2020-12-22 15:14:34 -0800

  簡単に言うと:
    ヴォルゴグラードは、2020 年 12 月 27 日午前 2 時にモスクワ時間に切り替わります。

  将来のタイムスタンプの変更

    ヴォルゴグラードは、2020 年 12 月 27 日 02:00 にタイムゾーンを +04 から +03 に変更します。
    (Alexander Krivenyshev と Stepan Golosunov に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    1986年以前の多くの遷移を修正し、元々のエントリを修正しました
    Shanksから派生。修正内容は以下のとおりです。
      - オーストラリア: 1917年から1971年にかけてのいくつかの移行
      - バハマ：1941年から1945年にかけてのいくつかの移行
      - バミューダ：1917年から1956年にかけて数回の移行
      - ベリーズ：1942年から1968年にかけてのいくつかの移行
      - ガーナ：1915年から1956年にかけてのいくつかの移行
      - イスラエルとパレスチナ：1940年から1985年までのいくつかの移行
      - ケニアとその周辺地域：1908年から1960年にかけてのいくつかの移行
      - ナイジェリアとその周辺地域：ラゴスのLMTの修正、および1905年のいくつかの
        1919年の移行を通じて
      - セーシェル：標準時の導入は1906年ではなく1907年
      - バヌアツ: 1973～1974年の夏時間、および修正された1984年の移行
    （P Chanに感謝します。）

    オーストラリアの変更により、オーストラリア/カリー（キング島）は
    オーストラリア/ホバートと全く同じなので、もう必要ありません。
    タイムスタンプは 1970 年以降に作成されたため、誤って作成されました。
    オーストラリア/カリーは「後方」ファイルに移動され、
    修正されたデータは 'backzone' ファイルに移動されました。

  過去のタイムゾーン略語とDSTフラグの変更

    タークス・カイコス諸島の法律に合わせるため、2015年に
    年間を通して-04の観測は、以前はASTとしてモデル化されていました。
    2018年に米国夏時間に合わせて東部時間に戻るのではなく、
    2015年11月1日までEDTを維持します。(P Chanに感謝します。)

  ドキュメントの変更

    zic のマニュアルページに、zic の遷移の統合について記載されました。
    DST が早まる直前にゾーンが後退する場合。


リリース 2020d - 2020-10-21 11:24:13 -0700

  簡単に言うと:
    パレスチナでは、予想よりも早く、2020 年 10 月 24 日に夏時間が終了します。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    パレスチナの夏時間は2020年10月31日ではなく、2020年10月24日午前1時に終了します。
    以前予測した通り（Sharef Mustafaに感謝）。
    2019年10月26日のフォールバックは01:00ではなく00:00でした（Steffenに感謝します）
    2015年10月23日の移行は00:00ではなく01:00であり、
    2020年春の移行は3月27日ではなく3月28日の午前0時でした。
    （ピエール・カション氏に感謝）これはアジア/ガザと
    アジア/ヘブロン。今後の春と秋の移行は
    3月と10月の最終日曜日の前日の土曜日、
    それぞれ。


リリース 2020c - 2020-10-16 11:15:53 -0700

  簡単に言うと:
    フィジーでは、2020 年 12 月 20 日に、例年より遅い夏時間が始まります。

  将来のタイムスタンプの変更

    フィジーは、2020年11月8日ではなく、2020年12月20日に夏時間を開始します。
    以前の予測どおり、夏時間は 2021 年 1 月 17 日に終了します。
    （レイモンド・クマールとアラン・ミンツに感謝します。）
    通常より遅い開始日は、
    最近のパターン。

  ビルド手順の変更

    Rearguard tarballs に空のファイル pacificnew が含まれるようになりました。
    一部の古いダウンストリーム ソフトウェアでは、このファイルが存在することが想定されています。
    (この問題は Mike Cullinan によって報告されました。)


リリース 2020b - 2020-10-06 18:35:04 -0700

  簡単に言うと:
    2023年から始まるモロッコの変化に関する予測を修正しました。
    カナダのユーコン準州は、2020 年 3 月 8 日ではなく、2020 年 11 月 1 日に -07 に変更されます。
    マッコーリー島は2011年以来タスマニア島と同期を保っています。
    南極のケーシーでは、冬は +08 度、夏は +11 度になります。
    zic は -y も、Rules の TYPE フィールドもサポートしなくなりました。

  将来のタイムスタンプの変更

    モロッコのラマダン後の春の到来が予測される
    ラマダン明けの1日ではなく、2日後以降に行ってください。
    （ミランバーに感謝します。）最初の変更された予測は2023年のものです。
    現在は4月23日ではなく4月30日に春分が早まると予想されています。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

   南極のケーシー基地では冬季に+08、冬季に+11を使用しています。
   2018年以来の夏。+08から+11への最近の遷移は
   2020-10-04 00:01. また、マッコーリー島は
   2011年からタスマニアと同期しています。（Steffen Thorsenに感謝します。）

  過去および将来のタイムゾーン略語とDSTフラグの変更

    カナダのユーコン準州はアメリカ/ホワイトホースと
    アメリカ/ドーソンは、タイムゾーンのルールを-08/-07から
    2020a にあった 2020-03-08 ではなく、2020-11-01 の永続的な -07 です。
    この変更はタイムゾーンの略称（MST vs PDT）にのみ影響します。
    2 つの日付の間の期間に夏時間フラグを設定します。
    (Andrew G. Smith 氏に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    1918/1983 年のハンガリーのいくつかの遷移を修正しました。
    たとえば、1983 年 9 月 25 日のフォールバックは 03:00 ではなく 01:00 でした。
    (Géza Nyáry に感謝します。) また、1890 年の標準規格への移行
    時間は 10-01 ではなく 11-01 でした (Michael Deckers に感謝します)。

    1891年のフランスの政権交代は3月15日ではなく3月16日だった。
    1911 年 3 月 11 日、フランスの政権交代は真夜中であり、1 分も遅れてはいなかった。
    モナコの移行は1892年6月1日と1911年3月29日であり、
    1891-03-15 と 1911-03-11。(Michael Deckers に感謝します。)

  コードの変更

    zicの長い間廃止されていた「-y YEARISTYPE」オプションのサポートは
    削除され、それに伴いルールのTYPEフィールドのサポートも削除されました。
    行は、以前の zic との互換性のために予約されています。
    これらの機能は、リリース 2015f では廃止されました。
    (Tim Parenti に感謝します。)

    zic のデフォルトは '-b fat' ではなく '-b slim' になりました。

    zicの新しい「-l -」と「-p -」オプションは、既存の
    それぞれ localtime ファイルと posixrules ファイルです。

    文書化されていない、効果のないtzsetwall関数は
    削除されました。

  ビルド手順の変更

    MakefileではPOSIXRULESのデフォルトが「-」になったので、posixrules
    機能 (2019b 時点で廃止) はデフォルトではインストールされなくなりました。

  ドキュメントと解説の変更

    長い間使われていなかったpacificnew、systemv、yearistype.shというファイルは
    配布物から削除されました。(Tim Parenti に感謝します。)


リリース 2020a - 2020-04-23 16:03:47 -0700

  簡単に言うと:
    モロッコは 2020 年 5 月 24 日ではなく 2020 年 5 月 31 日に進みます。
    カナダのユーコン準州は、2020年3月8日に年間気温が-07度まで上昇しました。
    America/Nuuk が America/Godthab から改名されました。
    zic は、うるう秒リストの有効期限をサポートするようになりました。

  将来のタイムスタンプの変更

    モロッコの2020年の2回目の春の移行は5月31日です。
    当初予測されていた5月24日ではありません。（Semlali Naoufal氏に感謝します。）
    将来の予測を調整して、
    ラマダン後の最初の日曜日ではなく、ラマダンの翌日です。

    カナダのユーコン準州はアメリカ/ホワイトホースと
    アメリカ/ドーソンは、年間を通して-07に進み、
    2020年3月8日に春の移行を実施し、フォールバックは行いません
    2020年11月1日。政府のプレスリリースでは、
    「永久太平洋夏時間」ではなく、MSTを優先します
    近くのドーソンクリーク、クレストン、フォートネルソンとの一貫性。
    (Tim Parenti に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    上海は 1919 年に DST を実施しました。 (Phake Nick に感謝します。)

  タイムゾーン識別子の変更

    英語の現在の用法をよりよく反映するために、アメリカ/ゴッドタブは
    America/Nuukに改名されました。後方互換性リンク
    古い名前のままです。

  コードの変更

    localtime.c は最後のタイムスタンプの後のタイムスタンプを誤って処理しなくなりました。
    うるう秒と夏時間を考慮したTZifファイルの遷移
    不確定な将来に予測される時間遷移を節約します。
    例えば、TZ='America/Los_Angeles'でうるう秒がある場合、
    zdumpは以前、2038年3月14日の夏時間移行を報告していた。
    正しい遷移ではなく、01:59:32.999...から02:59:33へ
    01:59:59.999...から 03:00:00 まで。

    zic -L は、閏秒ファイルの Expires 行をサポートするようになりました。
    TZifの出力を適切に切り捨てる。これにより、飛躍が伝播する。
    2番目の有効期限情報をTZifファイルに入力し、
    上記のlocaltime.cのバグと、
    多くのクライアント実装。Expires行が存在しない場合は、zic
    -L は代わりに #expires コメントに基づいて TZif 出力を切り捨てます
    tzdb 2018f 以降で配布されるうるう秒ファイルに存在します。
    しかし、この用法は時代遅れです。現時点では、分散
    leapsecondsファイルにはExpires行がコメントアウトされているので、
    このファイルは、zicの古いバージョンに渡すことができ、
    コメントアウトされた行。今後のtzdbディストリビューションでは、
    Expires 行を含むうるう秒ファイルが含まれています。

    設定マクロHAVE_TZNAMEとUSG_COMPATは、
    システム ライブラリが機能をサポートしている場合は 1 に設定され、サポートしていない場合は 2 に設定されます。
    以前と同様に、tzcodeがサポートする場合、これらのマクロは0以外になります。
    機能、そうでない場合はゼロ。

    設定マクロALTZONEは、
    HAVE_TZNAME および USG_COMPAT と同じ意味です。

    leap-seconds.listのCRLFに対するコードの防御は、
    POSIX awk に移植可能。(問題は Deborah Goldsmith によって報告されました。)

    文書化されていないtzsetwall関数は変更されていないが、
    このリリースでは、削除の準備のため非推奨となりました。
    将来のリリースではPOSIXの要件によりtzsetwallは
    しばらくの間はうまく動作していました。これを使用するコードは、代わりに
    tzalloc(NULL) または、移植性がスレッドの安全性よりも優先される場合は、
    TZ 環境変数を設定解除します。

  解説の変更

    マドレーヌ諸島とリストギュジュ保護区は、
    アメリカ/ハリファックス、ユーコンの「南」についてのコメント、
    「北」は「東」と「西」に修正されました。（
    ジェフリー・ニコルズ。


リリース 2019c - 2019-09-11 08:59:48 -0700

  簡単に言うと:
    フィジーでは、2019 年 11 月 10 日から 2020 年 1 月 12 日まで DST が適用されます。
    ノーフォーク島がオーストラリア式の夏時間（DST）の実施を開始。

  将来のタイムスタンプの変更

    フィジーの次の夏時間移行は2019年11月10日と2020年1月12日です。
    2019-11-03 と 2020-01-19 の代わりに。(Raymond Kumar に感謝します。)
    それに応じて将来の推測を調整します。

    ノーフォーク島では、オーストラリア式の夏時間が実施されます。
    2019年春。最初の移行は2019年10月6日です。（
    カイル・チェコとマイケル・デッカーズ。

  過去のタイムスタンプの変更

    1940 年から 1985 年までのトルコの時間に関する多くの修正。
    (Alois Treindl 経由の Oya Vulaş と Kıvanç Yazan に感謝します。)

    ノーフォーク島の1975年3月2日の移行は午前2時標準時であった。
    午前2時ではなく、午前1時です。(Michael Deckers氏に感謝します。)

    韓国は1948年から1951年まで夏時間を採用していた。
    情報はリリース2014jに掲載されるはずだったが、誤植であった。
    変更を抑制しました。(Alois Treindl に感謝します。)

    デトロイトは米国の夏時間規則に従って1967年と1968年に夏時間を実施しました。
    ただし、1967年の夏時間は6月14日午前0時1分に始まりました。（
    古いデータエントリが
    おそらく間違っているでしょう。

    インディアナ州ペリー郡の 1970 年以前の移行におけるいくつかのエラーを修正しました。
    (1967/1969 年のエラーを指摘してくださった Alois Treindl に感謝します。)

    エドモントンは1967年と1969年に夏時間を実施しなかった。1946年にバンクーバー
    夏時間は10月13日ではなく9月29日に終了し、ウィーンは夏時間は10月7日ではなく
    10-06。1945年にケーニヒスベルク（現在のカリーニングラード）は+01/+02から
    01-01ではなく04-10の+02/+03に短縮され、その+02/+03は
    EAT/EEST であり、CET/CEST ではありません。 （アロイス・トラインドルに感謝）1946年
    ケーニヒスベルクは 01-01 ではなく 04-07 に +03 に切り替えました。

    1946年ルイビルでは、4月28日午前0時1分にCSTからCDTに切り替えたが、
    01-01 00:00 (Alois Treindl 氏と Michael Deckers 氏に感謝します。)
    また、CST から CDT に切り替わったのは 1947 年 4 月 27 日ではなく、1950 年 4 月 30 日でした。

    1892 年 5 月 1 日のブリュッセルの移行は正午ではなく、00:17:30 でした。
    (Michael Deckers に感謝します。)

  過去のタイムゾーン略語とDSTフラグの変更

    香港冬時間、1941年10月1日から1941年12月25日まで
    現在、DST としてフラグが付けられ、HKT ではなく HKWT と略されます。

  コードの変更

    leapseconds.awkは、入力データのみに依存し、
    コメントにも頼っています。（Dennisのコードに触発されて
    ファーガソンとクリス・ウッドベリー。

    コードは、leap-seconds.list 内の CRLF に対して防御するようになりました。
    (Brian Inglis 氏と Chris Woodbury 氏に感謝します。)

  ドキュメントと解説の変更

    theory.html ではうるう秒について解説されています。(Steve Summit 氏に感謝します。)

    1950 年代、ナッシュビルの新聞は時刻を巡って論争を繰り広げた。
    (John Seigenthaler 氏に感謝します。)

    リヒテンシュタインは 1941/42 年にスイスの夏時間を観測しました。
    (Alois Treindl に感謝します。)


リリース 2019b - 2019-07-01 00:09:53 -0700

  簡単に言うと:
    ブラジルでは夏時間を実施しなくなりました。
    「zic -b slim」はより小さい TZif ファイルを出力します。ぜひお試しください。
    パレスチナの2019年春の移行は3月30日ではなく3月29日でした。

  将来のタイムスタンプの変更

    ブラジルは夏時間を廃止し、無期限に標準時間を維持する予定です。
    (Steffen Thorsen、Marcus Diniz、Daniel Soares de に感謝します)
    オリヴェイラ。

    モロッコの予測は2037年ではなく2087年までとなり、
    TZifファイル出力を使用する際のnewlibの問題を回避する
    zic 2019a 以前。(この問題は David Gauchard によって報告されました。)

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    パレスチナの2019年春の移行は3月30日ではなく3月29日の午前0時だった。
    午前1時。（Sharef Mustafa氏とEven Scharning氏に感謝します。）
    今後の移行は 3 月の最終金曜日の 00:00 になります。

  過去のタイムスタンプの変更

    香港の1941年6月15日の春分の日移行は午前3時であり、
    03:30。1945年のJSTからHKTへの切り替えは11月18日の02:00でした。
    9月15日午前0時ではなく、1946年に春の移行が行われた。
    04-21 00:00、前日の03:30ではありません。1946年から
    1952 年には、フォールバック遷移は 03:30 ではなく 04:30 に発生しました。
    1947 年、フォールバック移行は 12 月 30 日ではなく 11 月 30 日に行われました。
    （P Chanに感謝します。）

  過去のタイムゾーン略語の変更

    1866年にイタリアがローマ標準時に移行したのは12月12日であり、
    9月22日。これは、
    これらの日付の間のヨーロッパ/ローマ。（スティーブン・トレイナーと
    ルイ・ローズ。

  メタデータのみに影響する変更

    zone1970.tab と zone.tab にクリミア情勢に関する情報を追加します。
    (問題は Serhii Demediuk によって報告されました。)

  コードの変更

    zicの新しい-bオプションは、データの肥大化を制御し、
    TZif ファイルを読み取るソフトウェアの 2038 年バグをテストします。
    「zic -b fat」と「zic -b slim」はそれぞれ、より大きな出力とより小さな出力を生成します。
    例えば、太った体型から痩せた体型に変わると、ヨーロッパ/ロンドンの面積は縮小します。
    ファイルサイズは3648バイトから1599バイトに縮小され、約56%の節約となりました。
    ファイルは同じタイムスタンプセットを表し、同じTZifを使用します
    tzfile(5)およびインターネットRFC 8536に記載されている形式。
    ファットフォーマットは、バグや非互換性を回避しようとします。
    古いソフトウェア、特に64ビットTZifデータを不適切に処理するソフトウェア
    または、DST ルールがない「EET-2EEST」などの古い TZ 文字列を使用します。
    スリムフォーマットはより効率的であり、64ビットのバグを回避できない
    または廃止されたTZ文字列。現在、zicのデフォルトはfat形式です。
    -DZIC_BLOAT_DEFAULT=\"slim\"でコンパイルしない限り、これは
    デフォルトの設定は将来のリリースで変更される予定です
    バグのあるソフトウェアは、とにかくタイムスタンプを誤って処理することが多いためです。

    zic は、2037 年に終了する一連のルールを特別に処理しなくなりました。
    以前、zicはそのようなルールセットは将来
    タイムスタンプは予測できなかったため省略しました
    TZif出力にPOSIX風のTZ文字列が入ります。以前の動作では
    現在のtzdataでは必要なくなり、newlibで問題が発生しました
    古い tzdata と一緒に使用した場合 (David Gauchard によって報告)。

    zic は、一部のアーティファクト遷移を生成しなくなりました。例えば、
    1996 年 1 月、ヨーロッパ/ロンドンでは無操作遷移は行われなくなりました。

  ビルド手順の変更

    tzdata.ziはzic 2017c以降を前提としています。これによりtzdata.ziのサイズが縮小されます。
    1パーセント程度です。

  ドキュメントと解説の変更

    MakefileではPOSIXRULESマクロが廃止されたと記載されるようになりました。
    同様に、zicの-p POSIXRULESオプションは次のように文書化されました。
    POSIXRULES機能はまだ存在し、
    以前と同じように機能しますが、実際には意図された用途ではほとんど使用されていません
    目的、そしてデフォルトの参照でも機能しません
    実装（2037年以降のタイムスタンプの場合）または共通
    GNU/Linux などの実装 (最新のタイムスタンプ用)。
    POSIXRULESは主に一時的な移行として設計されたため
    数十年前に廃止されたSystem Vプラットフォーム用の施設ですが、
    制度化されるのではなく、廃止される。

    Bonin Islands と Marcus に関する新しい情報 (Wakaba と Phake Nick に感謝します)。


リリース 2019a - 2019-03-25 22:01:33 -0700

  簡単に言うと:
    パレスチナは、2019 年 3 月 23 日ではなく、2019 年 3 月 30 日に「前進」します。
    メトラカトラは2019年1月20日午前2時にアラスカ時間に復帰しました。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    パレスチナは、2019年3月23日ではなく、2019年3月30日まで夏時間を開始しません。
    以前の予測を修正し、春に
    移行は3月24日から30日の間に行われ、これは最近の慣行と一致している。
    2016 年から。(Even Scharning と Tim Parenti に感謝します。)

    メトラカトラは太平洋標準時の遵守を終了した。
    2019年1月20日午前2時、アラスカ時間で復帰。（ライアンに感謝）
    スタンリーとティム・パレンティ。

  過去のタイムスタンプの変更

    イスラエルは 1980 年 (08-02/09-13) と 1984 年 (05-05/08-25) に DST を実施しました。
    (Alois Treindl 氏と Isaac Starkman 氏に感謝します。)

  タイムゾーンの略語の変更

    Etc/UCTは、Etc/UTCへの下位互換性リンクになりました。
    「UCT」という略語を生成する別のゾーンであること
    これは今ではよくあるタイプミスです。（Isiahさんから報告された問題）
    メドウズ。

  コードの変更

    zic には、出力データの時間範囲を制限する -r オプションが追加されました。
    例えば、「zic -r @1000000000」は出力データを制限します。
    エポックから 1000000000 秒後に始まるタイムスタンプ。
    これは出力サイズを縮小するのに役立ち、アプリケーションに役立ちます。
    TZDIST 切り捨てなど、完全なタイムスタンプ履歴を必要としない。
    インターネットRFC 8536セクション5.1を参照してください。（機能リクエストに触発されて
    Christopher Wong氏、Wong氏からのバグ報告の協力により
    ティム・パレンティより。

  ドキュメントの変更

    TZif について文書化したインターネット RFC 8536 (2019 年 2 月) を参照してください。

    tz-link.html が tzdata-meta を引用するようになりました
    <https://tzdata-meta.timtimeonline.com/>。


リリース 2018i - 2018-12-30 11:05:43 -0800

  簡単に言うと:
    サントメ・プリンシペは、2019 年 1 月 1 日に +01 から +00 に切り替わります。

  将来のタイムスタンプの変更

    政権交代によりサントメ・プリンシペは元に戻る
    2019年1月1日午前2時00分に+01から+00まで。（Vadimさんに感謝）
    ナサルディノフ氏とマイケル・デッカーズ氏。


リリース 2018h - 2018-12-23 17:59:32 -0800

  簡単に言うと:
    カザフスタンのQyzylordaは、2018年12月21日に+06から+05に移動しました。
    カザフスタンのコスタナイが動かなかったため、新しいゾーン Asia/Kostanay が追加されました。
    アラスカ州メトラカトラでは、この冬のみ太平洋標準時を観測します。
    モロッコはラマダン期間中も時計の調整を続けるだろう。
    2038 年から 2090 年までのイランの予測を追加します。

  将来のタイムスタンプの変更

    モロッコは直前まで後退を続けるだろうと予想する
    ラマダン直後に早めるという、2012年からの慣例。
    （マアマル・アブデルカデルに感謝）これは、モロッコが
    ラマダン期間中のメインフォーマットとヴァンガードフォーマットでのマイナスDST、および
    後衛フォーマットでは+00タイムゾーンに留まり、観察する
    ラマダン月を除くすべての月は通常の夏時間。従来通り、
    この推測を2037年まで延長する。その結果、モロッコは
    グレゴリオ暦の年には3回の夏時間移行を予定
    （例：2033年）グレゴリオ暦とイスラム暦の不一致により
    カレンダー。

    イランの夏時間の正確な移行表が拡張されました。
    以前は、32 ビットの time_t に合わせて 2038 年より前に終了していました。
    ペルシャの
    カレンダーは2091年を扱う。この変更により、夏時間への移行が予測される。
    2038-9年、2042-3年、2046-7年は、これまでより1日遅く発生する。
    予測されます。前と同様に、カットオフ後の遷移は近似されます。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    カザフスタンのクズロルダ州 (別名クズロルダ) が +06 から に移動しました
    2018年12月21日の+05。これはQostanay（別名
    アジア/コスタナイ (Kostanay) は切り替わらなかったので、ゾーン Asia/Qostanay を作成します。

    メトラカトラは2018年11月4日にアラスカから太平洋標準時へ移動しました。
    その日は時計は変わらず、この冬も -08 度のままです。
    （ライアン・スタンリーに感謝します。）いつものアラスカに戻ります
    来春にルールが変更されるため、この変更はタイムスタンプのみに影響します
    2018年11月4日から2019年3月10日まで。

  過去のタイムスタンプに変更

    1993年8月20日、クェゼリン環礁の-12度から+12度への移行は24時であった。
    00:00ではありません。シャンクスから時間を間違って転記しました。
    (Phake Nick に感謝します。)

    ナウルの 1979 年の移行は 05 年 1 月 0 時ではなく 02 月 10 日 02 時でした。
    (Phake Nick に感謝します。)

    グアムは 1959 年から 1977 年まで不定期に夏時間を実施しました。
    (Phake Nick に感謝します。)

    香港は1941年に夏時間を導入し、06-15（04-01ではない）から始まり、その後
    10月1日、標準時が+08:30（+08ではなく）に変更されました。
    第二次世界大戦後の +08 への復帰は前日ではなく 1945 年 9 月 15 日でした。
    1904 年 10 月 30 日の変更は、01:00 +08 (00:00 LMT ではありません) に有効になりました。
    （Phake Nick、Steve Allen、Joseph Myersに感謝します。）また、
    1952 年のフォールバックは 11 月 2 日 (10 月 25 日ではない) でした。

    このリリースには、1946年以前のタイムスタンプに対する多くの変更が含まれています。
    太平洋/チューク諸島の日本による領有または占領、
    太平洋/グアム、太平洋/コスラエ、太平洋/クェゼリン、太平洋/マジュロ、
    太平洋/ナウル、太平洋/パラオ、太平洋/ポンペイ。
    (Phake Nick に感謝します。)

    スペイン領東インド諸島がフィリピンのような国だったと仮定し、
    1844年末までアメリカ時間を採用していた。これは
    太平洋/チューク、太平洋/コスラエ、太平洋/パラオ、太平洋/ポンペイ。

  過去のtm_isdstフラグの変更

    最近のモロッコの変更では、tm_isdstフラグは1から
    2018年10月27日 00:00から2018年10月28日 03:00まで。（Michael Deckers氏に感謝します。）
    公式法令の URL を記載してください。(Matt Johnson 氏に感謝します。)


リリース 2018g - 2018-10-26 22:22:45 -0700

  簡単に言うと:
    モロッコは2018年10月28日に永続的な +01 に切り替わります。

  将来のタイムスタンプの変更

    モロッコは2018年10月28日より+00/+01から恒久的な+01に切り替えます。
    そのため、時計は以前の予定どおりには戻りません。
    (Mohamed Essedik Najd 氏と Brian Inglis 氏に感謝します。)

  コードの変更

    うるう秒を含むTZifファイルを生成する際に、zicは
    古い32ビットクライアントで発生するバグを修正したフォーマット
    2018fに。（ダニエル・フィッシャーによる報告）また、zicの回避策
    QTBUG-53071 は、うるう秒を含む TZif ファイルでも機能するようになりました。

    リアガード形式への翻訳者は、行を書き換えるようになりました。
    「ルールジャパン 1948 1951 - Sep Sat>=8 25:00 0 S」から
    「統治日本 1948 1951 - 9月 日>=9 1:00 0 S」。
    これは、2007年以前のzicとOracle TZUpdater 2.2.0に対応しています。
    およびそれ以前。（Christos Zoulas による報告）

  過去のタイムゾーン略語の変更

    ハワイの第二次世界大戦時代の略語を HDT から HWT/HPT に変更します。
    これは2011iの略語変更により2011hに戻ります。
    おそらく不注意によるものと思われます。

  ドキュメントの変更

    tzfile.5 には相互運用性の問題に関する新しいセクションがあります。


リリース 2018f - 2018-10-18 00:14:18 -0700

  簡単に言うと:
  ヴォルゴグラードは、2018 年 10 月 28 日に +03 から +04 に移動します。
  フィジーの夏時間は 2019 年 1 月 20 日ではなく 2019 年 1 月 13 日に終了します。
  チリのほとんどの国では、2019 年 4 月 6 日より夏時間の日付が変更されます。

  将来のタイムスタンプの変更

    ヴォルゴグラードは、2018年10月28日午前2時に+03から+04に移動します。
    (Alexander Fetisov と Stepan Golosunov に感謝します。)

    フィジーは、以前の2019年1月20日ではなく、2019年1月13日に夏時間を終了します。
    予測しました。（Raymond Kumar氏に感謝します。）将来の予測を調整する
    それに応じて。

    チリのほとんどの地域では、4月の第1土曜日の24時に夏時間が終了します。
    9月の第1土曜日の24:00に中国本土で夏時間を再開します。
    変更は2019年4月6日から有効となり、
    America/Sand_Point によってモデル化されたマゼラン地域。 （ジョン・コレアに感謝）
    および Tim Parenti。それに応じて将来の予測を調整します。

  過去のタイムスタンプの変更

    2018年5月5日に北朝鮮で30分のタイムゾーン変更が行われた。
    当日の00:00ではなく、前日の23:30です。

    中国の1988年の春分の日は4月17日であり、
    4 月 10 日。1986/91 年の夏時間への移行は 00:00 ではなく 02:00 でした。
    （P Chanに感謝します。）

    1992年以前のマカオのいくつかの問題を修正。マカオの1904年以前のLMT
    10秒ずれていた。マカオは1912年ではなく1904年に+08に変更し、
    第二次世界大戦中は一時的に+09/+10に切り替えられました。マカオ
    1961/80年ではなく1942/79年にDSTが実施され、
    移行時間と日付に関するエラー。(P Chan に感謝します。)

    1948年から1951年にかけての日本のフォールバック移行は、
    9 月の第二土曜日、24:00 ではありません。(Phake Nick に感謝します。)
    zicはこれを9月2日の翌日の01:00に変換します
    土曜日、これは POSIX または C プラットフォームで実行できる最善のことです。

    1940～1949年のアジア/上海夏時間移行を2014年から取り入れる
    Shanks のより疑わしいデータに代わる Li Yu の論文。

  タイムゾーンの略語の変更

    フィリピン時間には「PST」と「PDT」を使用してください。(Paul Goyette 氏に感謝します。)

  コードの変更

    zicは、時間タイプ0が使用されるTZifファイルを常に生成するようになりました。
    最初の遷移の前のタイムスタンプ。これにより、
    TZifファイルの読み取りは、既存の動作に影響を与えないはずです。
    TZifリーダーは同じ時間タイプのセットが使用されるため、
    内部インデックスが変更されている可能性があります。これは、
    レガシーゾーン EST5EDT、CST6CDT、MST7MDT、PST8PDT、CET、MET、および
    EET では、以前はこれらのタイムスタンプにゼロ以外の型を使用していました。

    タイプ0の変更により、zicはダミーを出力しなくなりました。
    クライアントがすべきように、時刻-2**59（ビッグバン前）の遷移
    履歴タイムスタンプを正しく処理するためにこれは必要ありません。
    これは2013dで導入された変更を元に戻し、TZifの大部分を縮小します。
    ファイルを数バイト小さくします。

    zic は、ルール行とリープ行で負の時刻をサポートするようになりました。例:
    「ルールX最小最大-4月最終日曜日-6:00 1:00-」は遷移を意味します
    4 月の最終日曜日の前日の土曜日の 18:00 に発生します。
    この動作は2018aで文書化されていたが、コードには
    ドキュメントと完全に一致します。

    localtime.c では、TZif で少なくとも 1 つの時間型を必要としなくなりました。
    トランジションが欠落しているかPOSIX形式のTZ文字列を持つファイル。これは
    将来的な拡張に備えてコードを将来的にも使えるようにする
    POSIXスタイルのTZ文字列を含むTZifファイルと
    遷移や時間の種類なし。

    localtime.c の読み取りアクセス サブスクリプト エラーが修正されました。
    これは、timecnt == 0のTZifファイルでのみ発生する可能性があり、
    現時点では実際には発生しませんが、将来のバージョンでは発生する可能性があります。

    localtime.cはTZif POSIXスタイルのTZ文字列を無視しなくなりました。
    標準時間のみを指定します。代わりに、これらのTZ文字列は
    最後のタイムスタンプ以降のデフォルトの時間タイプを上書きする
    遷移（遷移がない場合はすべてのタイムスタンプ）
    DST を指定する DST 文字列が常にそうであったように。

    leapseconds.awk は「#updated」と「#expires」のコメントを出力するようになりました。
    6月以外の月末のうるう秒をサポートします
    そして12月。（Chris Woodbury からの提案に触発されました。）

  ドキュメントの変更

    新しい制限: ルール名は、
    ASCII数字でも「-」でも「+」でもなく、引用符で囲まれていない名前である
    "!$%&'()*,/:;<=>?@[\]^`{|}~" のセット内の文字を使用しないでください。
    後者の制限は将来の拡張の余地を残す（
    可能性はトム・レーンによって指摘された。

    tzfile.5 では、最初の時刻と次の時刻の前に適用される時刻タイプが文書化されています。
    最後の遷移の後（ある場合）。

    ドキュメントでは、TZ設定に「timezone」という表記を使用するようになりました。
    タイムスタンプ履歴と「タイムゾーン」を決定する
    現在同じ標準時を共有している地理的地域。

    tz バイナリ データ形式には現在、「TZif」という名前が使用されています。

    tz-link.htm に、A0 TimeZone Migration ユーティリティが記載されるようになりました。
    (リンクを提供してくれたAldrin Martoqに感謝します。)

  ビルド手順の変更

    リアガードを構築するための新しい「make」ターゲット「rearguard_tarballs」
    tarballのみ。これはlzipがないプラットフォームで便利です。
    rearguard tarball をビルドする場合。(問題は
    デボラ・ゴールドスミス。

    tzdata.zi はリリースごとに安定してきました。(問題
    (トム・レーンが指摘しました。) また、少し短くなっています。

    tzdata.zi には設定を記述したコメント行を含めることができるようになりました
    選択されたデータ形式、入力されたデータ形式などの情報
    ファイルがどのように使用され、うるう秒がどのように扱われるか。(問題)
    Lester CaineとBrian Inglisによって指摘されました。）Makefileがデフォルトで
    使用されているコメント行は存在しません。
    互換性。再配布者が、
    ファイルは「version」ファイルの最初の行に「-LABEL」を追加する必要があります。
    行、「LABEL」は再配布者の変更を識別します。


リリース 2018e - 2018-05-01 23:42:51 -0700

  簡単に言うと:

    北朝鮮は2018年5月5日に+09に戻ります。
    メインフォーマットでは、アイルランドなどに対して、負の DST を再度使用します。
    「make tarballs」は、リアガード tarball も構築するようになりました。
    ルール行とゾーン行の SAVE 列に新しい「s」および「d」サフィックスが追加されました。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    北朝鮮は2018年5月5日に +0830 から +09 に戻しました。
    (カン・ソンフンさん、アーサー・デイビッド・オルソンさん、ソ・サンヒョンさん、ありがとう
    とティム・パレンティ。

    2018aのマイナスDST変更を復活させるが、より
    負の DST をサポートしないデータ パーサーと互換性があります。
    また、これはナミビアの歴史的なタイムスタンプにも影響を及ぼし、
    アイルランドだけでなく、旧チェコスロバキアでも使用されました。現在主流となっているフォーマットは
    ヨーロッパ/ダブリンのタイムスタンプをモデル化するための負の夏時間（1971年以降）
    ヨーロッパ/プラハ（1946/7）、アフリカ/ウィントフック（1994/2017）。
    UTオフセットには影響せず、タイムゾーンの略語と
    tm_isdstフラグ。また、これはリアガードやヴァンガードには影響しません。
    フォーマット; 事実上、メインフォーマットはヴァンガードではなく
    リアガード形式。負のDSTをサポートしないデータパーサー
    下記の rearguard tarball のデータは引き続き使用できます。

  ビルド手順の変更

    コマンド「make tarballs」はtarballもビルドするようになりました
    tzdataVERSION-rearguard.tar.gz は tzdataVERSION.tar.gz に似ています
    ただし、後縁部を意図した後衛形式を使用している点が異なります。
    データパーサー。

  データ形式とコードの変更

    ルールとゾーンの行のSAVE列に「s」または「d」が表示されるようになりました。
    調整された時間が標準時間であるかどうかを指定する接尾辞
    または夏時間。接尾辞がない場合、夏時間
    時間はSAVE列が0以外の場合にのみ使用されます。これは
    長年の習慣です。この新しい機能は使用されていませんが、
    tzdataでは、ナミビアの法定時刻を指定するために使用できます。
    1994年から2017年まで、一般的な時期とは対照的です（下記参照）。

  過去のタイムスタンプの変更

    1994年から2017年まで、ナミビアでは夏ではなく冬にDSTが実施されていました。
    つまり、アイルランドが現在も行っているように、マイナスの夏時間を採用したのです。この変更は
    UTCオフセットには影響しません。tm_isdstフラグと
    夏季に使用される略語。現在は WAST ではなく CAT です。
    （マイケル・デッカーズが指摘したように）夏時間と冬時間は
    ナミビアの法律ではどちらも単に「標準時間」と呼ばれている。
    冬時間の練習はDST（スティーブン
    この変更の完全な効果はヴァンガードでのみ発揮されます。
    そしてメインフォーマット。リアガードフォーマットでは、tm_isdstフラグは
    冬はゼロ、夏はゼロ以外になります。

    1946/7 年、チェコスロバキアでも冬にマイナスの夏時間が観測されました。
    この変更の完全な効果は、ヴァンガードとメインにのみ適用されます。
    形式; リアガード形式では、
    夏時間。また、1944/5年の夏時間移行の日付もいくつか記載されている。
    チェコスロバキアでは変更されました。


リリース 2018d - 2018-03-22 07:05:46 -0700

  簡単に言うと:

  パレスチナでは2018年に夏時間が1週間早く始まります。
  ヴァンガードとリアガードのデータ コンシューマーのサポートを追加します。
  データではなく、ソース データ形式に 1 秒未満の精度を追加します。

  将来のタイムスタンプの変更

    2018 年、パレスチナでは 3 月 31 日ではなく 3 月 24 日から夏時間が始まります。
    それに応じて将来の予測を調整します。(Sharef Mustafa に感謝します。)

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    南極のケーシー基地は2018年3月11日に+11から+08に変更されました。
    午前4時。 (Steffen Thorsen に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    ウルグアイの歴史的変遷は、
    アメリカ/モンテビデオは、公式の法的文書に従って更新されました。
    主に発明から生じた以前のデータを置き換える
    シャンクス＆ポッテンガー。これにより、
    少なくとも24時間、どちらの方向にも30分から90分かかる
    1 日から数年にわたる明確な期間。
    1991年以前の移行は影響を受けないが、それ以降のデータは
    その後、より信頼性の高い同時期の報告から得られたものとなった。
    変更は1920～1923年、1936年、1939年のさまざまなタイムスタンプに影響を及ぼします。
    1942年～1943年、1959年、1966年～1970年、1972年、1974年～1980年、および1988年～1990年。
    さらに、ウルグアイの標準時以前のUTオフセットは
    UT-03:44:44からUT-03:44:51まで西に7秒調整され、
    国立気象観測所の位置と一致する
    モンテビデオの研究所。
    (Jeremie Bonjour、Tim Parenti、Michael Deckers に感謝します。)

    東キリバスは1994年の大晦日は祝わなかったが、1995年の元旦は祝わなかった。
    (Kerry Shetline 氏に感謝します。)

    ポルトガルとその植民地の 1912-01-01 移行を修正します。
    この遷移は、新しいUTオフセットによると00:00であり、
    古いものによると。また、カーボベルデがスイッチを入れたと仮定します
    1907年ではなく、他のものと同じ日付です。これは
    アフリカ/ビサウ、アフリカ/サントメ、アジア/マカオ、大西洋/アゾレス諸島、
    大西洋/カーボベルデ、大西洋/マデイラ、ヨーロッパ/リスボン。
    (Michael Deckers に感謝します。)

    1913年以前のジャマイカとカナダのタイムスタンプの1ずれエラーを修正
    タークス・カイコス諸島。

  過去のタイムゾーン略語の変更

    MMTはウルグアイでは1898年6月28日ではなく1908年6月10日から施行されました。
    遷移に関連するクロックの変更はありません。

  ビルド手順の変更

    Makefileの新しいDATAFORMマクロにより、インストーラは
    3つのソースデータ形式間の差異。下流のコストを削減することが狙いだ。
    データ形式が改善された場合の混乱。

    * DATAFORM=最新の最先端のVanguardインストール
      形式。DATAFORM=main（デフォルト）は、形式からインストールします。
      'africa'などのファイルで使用されます。DATAFORM=rearguardはインストールします
      最先端のフォーマットから。最終的には、今日の
      ヴァンガードフォーマットはメインフォーマットに移行すべきであり、同様に
      メインフォーマットの機能は最終的には
      後衛形式。

    ※現在のバージョンでは、メインとリアガードのフォーマットは
      2018cと完全に一致しているので、この変更は
      デフォルトの動作に影響します。現在、ヴァンガード形式には
      メインフォーマットにはない機能の1つは、負のSAVE値です。これは
      アイルランド標準時を使用するアイルランドのサポートを改善
      夏は (IST、UTC+01)、冬は GMT (UTC) になります。 tzcodeは
      数十年にわたり負のSAVE値をサポートしており、この機能は
      すぐにメインフォーマットに移行するはずです。しかし、
      後衛形式にかなり長い間移行してきたため、
      下流パーサーはこれをサポートしていません。

    * ビルド手順では、vanguard.zi、main.zi、
      とrearguard.ziが各フォーマットごとに1つずつあります。ファイルは
      本質的に同じデータを表すが、微妙な違いがあるかもしれない
      ユーザーが気付かないような矛盾点。ファイルは
      下流のデータ消費者を対象としており、
      インストール済み。負のSAVE値をサポートしないZoneinfoパーサー
      影響を受けないように、rearguard.ziを使い始めるべきです
      ネガティブ DST フィーチャがヴァンガードからメインに移動するとき。
      新しい機能をサポートする最先端のZoneinfoパーサー
      すでにvanguard.ziを使用できる。この点で、現在のtzcodeは
      最先端。

    これで、Makefileは並列ビルドでも安全になり、「make
    -j to2050new.tzs はマルチプロセッサホスト上で大幅に高速化されました
    GNU Make を使用します。

    -DSUPPRESS_TZDIR でビルドすると、tzcode ライブラリは
    '/'で始まらないファイル名にTZDIR/を付加します。これは
    セキュリティ上の問題があるため、一般的な使用にはお勧めしません。
    (マヌエラ・フリードリヒ氏の提案による)

  コードの変更

    zic は次のような式で秒未満の精度を受け入れるようになりました。
    00:19:32.13 これは、
    1835年から1937年までオランダで使用されていた。しかし、
    記録されている非整数オフセットの使用例が少数あるかどうかは疑問である。
    実際には1秒未満の精度があったが、tzdataには計画がない。
    この機能を使用するには（指摘してくれたSteve Allenに感謝します）
    この分野における歴史的データの限界。

    このコードはMS-Windowsへの移植性が少し高くなっています。インストーラーは
    MS-Windowsプラットフォームで-DRESERVE_STD_EXT_IDSを指定してコンパイルすると、
    'localtime'のような識別子を予約します。（Manuelaに感謝）
    フリードリヒ。

  ドキュメントと解説の変更

    theory.htmlでは、POSIXのモデルに対するtzdbの拡張について概説しています。
    民間時間で、「POSIXの機能は不要になった」というセクションがあります。
    現在は廃止された POSIX API コンポーネントをリストします。
    （スティーブ・サミットの提案より）また、より明確に区別できる。
    tz 地域のタイムゾーン。(Guy Harris の提案による。)

    解説では「日光」というフレーズの使用についてより一貫性が保たれている。
    C言語の名称tm_isdstに合わせて「夏時間」に変更。
    夏に発生する必要はなく、
    標準時。

    ウルグアイの歴史的変遷に関する解説が拡充された
    多くの関連する法的文書へのリンクがあります。
    (Tim Parenti に感謝します。)

    解説では、Unicode値を持つ一部の非ASCII文字が使用されるようになりました
    U+0100未満であれば、役に立つ可能性があり、
    XEmacs などの古いエディタ。


リリース 2018c - 2018-01-22 23:00:44 -0800

  簡単に言うと:
  負の SAVE 値に依存するアイルランドの変更を元に戻します。

  tm_isdst への変更

    2018aの変更をヨーロッパ/ダブリンに戻します。以前と同様に、この変更は
    UTオフセットや略語には影響しません。
    タイムスタンプが標準時間と見なされるかどうか
    Cのtm_isdstフラグで表される夏時間
    struct tm型。この復帰は一時的なものである。
    下流での使用で発見された問題に対する回避策
    リリース2018aと2018bでは、アイルランド時間を実装し、
    'europe' ファイルの Eire ルールにおける負の SAVE 値。
    負のSAVE値は長年tzcodeの一部となってきましたが、
    何年もかけて多くのプラットフォームでサポートされていますが、
    2018a以前に文書化されており、ICUとOpenJDKは現在
    サポートされていないプラットフォームにデータをエクスポートするメカニズム
    負の夏時間のサポートは、
    変更が再適用されます。（デボラ・ゴールドスミス氏と
    スティーブン・コールボーン。

  過去のタイムスタンプの変更

    日本の夏時間移行（1948-1951年）は日曜日の午前0時であり、
    土曜か日曜の午前2時。（二階隆之さんに感謝）

  ビルド手順の変更

    ビルド手順は、mawk 1.3.3のサポート不足を回避できるようになりました。
    文字クラス表現用です。(問題は Ohyama さんによって報告されました。)


リリース 2018b - 2018-01-17 23:24:48 -0800

  簡単に言うと:
  tz2018a で「pacificnew」が欠落していたパッケージの問題を修正しました。

  ビルド手順の変更

    ディストリビューションには、ファイル「pacificnew」が再び含まれるようになりました。
    このファイルは、2018a 配布版では誤って省略されていました。
    (この問題は Matias Fonzo によって報告されました。)


リリース 2018a - 2018-01-12 22:29:21 -0800

  簡単に言うと:
  サントメ・プリンシペは +00 から +01 に切り替わりました。
  ブラジルの夏時間は11月の第1日曜日に始まります。
  アイルランドの標準時間は現在、冬ではなく夏です。
  4.3BSD スタイルではなく、Debian スタイルのインストール場所を使用します。
  新しい zic オプション -t。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    サントメ・プリンシペは2018年1月1日に+00から+01に変更されました。
    01:00（Steffen Thorsen氏とMichael Deckers氏に感謝します。）

  将来のタイムスタンプの変更

    2018年からブラジル南部では11月の夏時間から夏時間が始まります。
    10月の第3日曜日ではなく第1日曜日に変更されました。（
    ステフェン・トーセン

  過去のタイムスタンプの変更

    南スーダンでは1931年以前のタイムスタンプに4秒の不一致があり、
    修正されました。「backzone」ファイルと「zone.tab」ファイルが一致しませんでした
    'africa'ファイルと'zone1970.tab'ファイルで問題が発生しました。（報告された問題は
    マイケル・デッカーズ

    ボリビア夏時間（1931-2年）のために考案された略語は現在
    慣例に沿うように、BOSTではなくBSTを使用する
    ラトビア夏時間（1918～1919年）およびイギリス夏時間に使用されます。

  tm_isdst への変更

    Europe/Dublinをアイルランド標準時（UT）に変更します。
    夏は+01、冬はGMT（夏時間マイナス）
    冬季およびアイルランドの標準時（GMT）を遵守する代わりに
    夏季はサマータイム（UT +01）。この変更はUTには影響しません。
    オフセットまたは略語。タイムスタンプが
    標準時間または夏時間としてみなされる
    C の struct tm 型の tm_isdst フラグで表現されます。
    (この矛盾は Derick Rethans によって指摘されました。)

  ビルド手順の変更

    デフォルトのインストール場所が主に変更されました
    2017年頃のDebianにマッチするものではなく、
    1986年頃の4.3BSD。これはMakefileマクロTOPDIRに影響します。
    TZDIR、MANDIR、LIBDIR。新しいMakefileマクロTZDEFAULT、USRDIR、
    USRSHAREDIR、BINDIR、ZDUMPDIR、および ZICDIR を使用すると、インストーラーがカスタマイズできます
    場所をより正確に表示します。（これは、
    ブライアン・イングリス氏とスティーブ・サミット氏より。

    デフォルトのインストール手順では、
    下位互換性リンクUS/Pacific-New、これにより
    ユーザセットアップ時の混乱 (例: Debian バグ 815200 を参照)。
    リンクを作成するには「make BACKWARD="backward pacificnew"」を使用します
    とりあえず、今のところは。最終的にはリンクを完全に削除する予定です。

    tzdata.zi にはバージョン番号のコメントが含まれるようになりました。
    (Tom Lane 氏の提案)

    Makefileは、BACKWARDのような値をより慎重に引用符で囲むようになりました。
    それらをシェルに渡します。(Zefram によって報告された問題。)

    ビルダーはプラットフォーム上で -DHAVE_SNPRINTF を指定する必要がなくなりました
    snprintfを持ち、C99以前のコンパイラを使用する。（問題が報告された
    ジョン・スキート著。

  コードの変更

    zicには、ファイルの場所を指定する新しいオプション -t FILE が追加されました。
    TZが設定されていない場合にローカルタイムを決定するファイル。
    この場所は新しいTZDEFAULT makefileで設定できます。
    マクロ、デフォルトは /etc/localtime です。

    診断と解説により、UTとUTCがより明確に区別されるようになった
    注意深く、UT と UTC の詳細については theory.html を参照してください。

    zic は GCC 8 の -Wstringop-truncation オプションに移植されました。
    (この問題は Martin Sebor によって報告されました。)

  ドキュメントと解説の変更

    zicのマニュアルページには、長年の挙動が文書化されている。
    時間と年は通常の範囲外になる可能性があり、負の時間は
    真夜中から逆算し、0 年が 1 年の前になります。
    (この問題は Michael Deckers によって報告されました。)

    theory.htmlファイルにはPOSIXの6文字の制限が記載されている。
    略語ごとに、使用されているアルファベット順の略語をリストします。

    tz-art.htmとtz-link.htmのファイル名は次のように変更されました。
    tz-art.htmlとtz-link.htmlはそれぞれ一貫性を保つため、
    他のファイル名と Web サーバーの構成を簡素化します。


リリース 2017c - 2017-10-20 14:49:34 -0700

  簡単に言うと:
  北キプロスは、2017 年 10 月 29 日に +03 から +02/+03 に切り替わります。
  フィジーの夏時間は 2018 年 1 月 21 日ではなく 2018 年 1 月 14 日に終了します。
  ナミビアは2018年4月1日に+01/+02から+02に切り替わります。
  スーダンは2017年11月1日に+03から+02に切り替わります。
  トンガは2017年11月5日に+13/+14から+13に切り替わる可能性があります。
  タークス・カイコス諸島は、2018 年 11 月 4 日に -04 から -05/-04 に切り替わります。
  新しいファイル tzdata.zi には、すべてのデータの小さなテキスト コピーが保存されるようになりました。
  zic 入力形式が若干標準化されました。

  将来のタイムスタンプの変更

    北キプロスはEUの規則を再開することを決定した。
    2017年10月29日より冬時間が復活しました。

    フィジーは、以前の2018年1月21日ではなく、2018年1月14日に夏時間を終了します。
    予測しました。（Dominic Fok氏に感謝します。）将来の予測を調整する
    それに応じて。

    ナミビアは夏時間+01から+02に一年中切り替えます
    2017年9月3日午前2時。これは2018年4月1日からのUTオフセットに影響します。
    午前2時。 (Steffen Thorsen に感謝します。)

    スーダンは2017年11月1日に+03から+02に切り替わります。（Ahmedさんに感謝）
    アティヤとヤヒア・アブダラ。南スーダンは切り替えないので、
    Africa/Juba は、Africa/Khartoum へのリンクではなくなりました。

    トンガは夏時間実験を終了した可能性が高いため、
    トンガは2017年11月5日に時計を調整すると発表したが、
    夏時間を継続するかどうかについては、IATAは次のように想定している。
    それは起こりません。(David Wade に感謝します。)

    タークス・カイコス諸島は、米国の夏時間開始に伴い、年間を通して-04から-05に切り替わります。
    2018年3月11日午前3時。これは2018年11月4日からのUTオフセットに影響します。
    午前2時。 (Steffen Thorsen に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    ナミビアは 1994 年 4 月 3 日ではなく、1994 年 3 月 21 日に +02 から +01 に切り替えました。
    (Arthur David Olson 氏に感謝します。)

    デトロイトは 1967 年に DST を実施しませんでした。

    1941年以前のアジア/コルカタの鉄道時間を使用するには、
    1870年にマドラス現地時間（UT +052110）に変更され、その後IST（UT +0530）に変更された。
    1906 年。また、1941-2 年の +0630 を、1942-5 年と同様に DST として扱います。

    ヨーロッパ/ダブリンの1946年と1947年の代替移行は、
    夏時間 02:00 ではなく、標準時間 02:00 です。(Michael Deckers 氏に感謝します。)

    Pacific/ApiaとPacific/Pago_PagoはAntipodeanから
    アメリカ時間では 1879 年ではなく 1892 年です。(Michael Deckers 氏に感謝します。)

    1867年のアラスカの移行をより適切に反映するように調整する
    歴史的記録を1867年10月18日15時30分に変更する
    現地時間 1867 年 10 月 17 日の開始時ではなく、シトカ時間です。
    厳密に言えばこれはシトカにのみ当てはまりますが、
    アラスカの残りの空白部分を何らかの形で埋める必要があります。

    1867 年以前の Adak と Nome の UT オフセットにおける 1 つずれのエラーを修正しました。
    (Michael Deckers に感謝します。)

    1920 年より前の Asia/Yangon の UT オフセットに 7 秒を追加します。

  ゾーン名の変更

    カナダ/イーストサスカチュワンを「後方」ファイルから削除します。
    14 文字の制限を超えており、いずれにしても使用されない誤った名称でした。

  ビルド手順の変更

    タイムゾーンデータをテキストで読み取るアプリケーションをサポートする
    フォームでは、2つのzic入力ファイルtzdata.ziとleapsecondsが
    デフォルトでインストールされます。コマンド「zic tzdata.zi」および「zic -L
    leapseconds tzdata.zi'はtzdataバイナリファイルを再現できる
    それぞれうるう秒なしとうるう秒ありの場合です。これら2つの
    新しいファイルがインストールされないようにするには、「make TZDATA_TEXT=」を使用し、
    tzdataテキストインストールからうるう秒を抑制するには、「make」を使用します。
    TZDATA_TEXT=tzdata.zi'です。

    'make BACKWARD=' は下位互換性名を抑制するようになりました
    「US/Pacific」のような「後方」で定義される
    'pacificnew' ファイル。

    'make check' は UTF-8 ロケールがないシステムでも動作するようになりました。
    またはnsgmlsプログラムが存在しない。UTF8_LOCALEを設定して
    UTF-8 ロケールの名前（ある場合）。

    Y2Kランタイムチェックはデフォルトで有効ではなくなりました。
    CFLAGSに-DDEPRECATE_TWO_DIGIT_YEARSを追加すると、
    -DNO_RUN_TIME_WARNINGS_ABOUT_YEAR_2000_PROBLEMS_THANK_YOU を追加
    無効にします。(新しい名前は Brian Inglis によって提案されました。)

    zdump のビルド手順が AIX 7.1 で動作するようになりました。
    (この問題は Kees Dekker によって報告されました。)

  コードの変更

    zic とリファレンスランタイムは、複数のうるう秒を拒否するようになりました。
    互いに 28 日以内、または紀元前の閏秒。
    その結果、二重のうるう秒のサポートが
    時代遅れで文書化されていないため削除されました。二重の飛躍
    秒はC89標準のエラーであり、これまで存在したことはなかった。
    民間時計における。（ロバート・エルツとブラッドリー・ホワイトに感謝）
    この問題を明らかにしたコードの不具合に気づきました。

    zicは、時代遅れで文書化されていない-yの使用について警告しています。
    オプション、およびルール行の廃止された TYPE フィールドの使用について説明します。

    zicでは、「Sa」や「Su」のような明確な略語が使用できるようになりました。
    平日。以前はバグのため拒否されていました。逆に、zic
    接頭辞以外の語は略語として扱われなくなりました。例えば、
    「lastFriday」の略語として「lF」が受け入れられなくなりました。
    また、zicは「last-」の文書化されていない使用法について警告しています。
    プレフィックス（例："last-Fri"）。

    同様に、zicは現在、明確な略語「L」を受け入れています。
    通常のコンテキストでは「Link」、うるう秒のコンテキストでは「Leap」。
    逆に、zicは「La」のような接頭辞以外の文字を
    「Leap」のような単語の略語。

    zic は、通常の入力でうるう秒行を受け入れなくなりました。
    うるう秒入力の通常の行。以前は、zicは時々
    この文書化されていない使用法について警告し、不適切に処理しました。

    新しいマクロHAVE_TZNAMEは、tzname外部
    USG_COMPATの代わりに変数がエクスポートされます。USG_COMPATは現在
    外部変数「タイムゾーン」と「夏時間」のみを制御します。
    この変更が必要なのは、3つの変数が
    同じカテゴリ: POSIXではtznameが必須ですが、
    他の2つの変数はオプションです。また、USG_COMPATは1または0になります。
    定義されていない場合、コードは他のマクロから推測しようとします。

    localtime.c と difftime.c は stdio.h と .c ファイルを必要としなくなりました
    zic.c 以外では sys/wait.h は不要になりました。

    zdump.c は snprintf を想定しなくなりました。(Jonathan Leffler による報告。)

    time_t の極値の計算は GCC 4.8.4 のバグを回避します。
    （スタン・シェブスとジョセフ・マイヤーズによる報告）

    zic.c は英語以外の言語で行番号の形式を誤訳しなくなりました
    ロケール。(この問題は Benno Schulenberg によって報告されました。)

    コードにいくつかの小さな変更が加えられ、
    MS-WindowsとSolarisへの移植が少し簡単になりました。(Kees氏に感謝)
    問題を報告してくれた Dekker 氏に感謝します。

  ドキュメントと解説の変更

    2つの新しいファイル「theory.html」と「calendars」には、
    削除されたファイル「Theory」の内容。目的は文書化することです。
    tzdb理論をよりわかりやすく。

    zic のマニュアルページに省略ルールが記載されるようになりました。

    tz-link.htm では、tzdata の変更をクライアントに適用する方法が説明されています。
    (AIX リンクを提供してくれた Jorge Fábregas に感謝します。) MySQL についても言及されています。

    leap-seconds.listのURLは次のように更新されました。
    tzdb の信頼性が向上しました。(Tim Parenti 氏と Brian Inglis 氏に感謝します。)

リリース 2017b - 2017-03-17 07:30:38 -0700

  簡単に言うと、ハイチは夏時間を再開しました。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    ハイチは2017年に夏時間の実施を再開しました。（Steffen Thorsen氏に感謝します。）

  過去のタイムスタンプの変更

    リベリアは、1972-05-01 ではなく、1972-01-07 に -004430 から +00 に変更されました。

    1972年以前のリベリアのタイムゾーンを「-004430」のように略すには、「MMT」を使用します。
    POSIX の制限を 1 バイト超えています。(この問題は Derick Rethans によって報告されました。)

  コードの変更

    参照ローカルタイム実装は、
    現在の米国の夏時間移行ルールではなく、
    1987-2006年の規則。このフォールバックは、（1）TZ
    環境変数には「AST4ADT」のような値があり、
    夏時間については規定されているが、そのルールは明確にされていない。（２）
    その名前のファイルは存在せず、（3）TZDEFRULESファイルは
    ロードされました。（Tom Lane に感謝します。）


リリース 2017a - 2017-02-28 00:05:36 -0800

  簡単に言うと、チリ南部は-04/-03から-03に、モンゴルは
  不連続な夏時間。

  将来のタイムスタンプの変更

    モンゴルでは夏時間は実施されなくなりました。 (ガンボルド・ツァガーンクに感謝します。)

    チリのマガジャネス地方では、年間を通じて気温が -04/-03 から -03 まで変化します。
    時計は2017年5月13日からアメリカ/サンティアゴからずれる。
    23:00、新しいゾーン「America/Punta_Arenas」が分離されました。
    チリ政府は、この変更は今のところ2019年5月に期限切れになると述べている。
    永久的なものだと仮定します。（Juan CorreaとDeborahに感謝）
    これは、Antarctica/Palmer にも影響します。

  過去のタイムスタンプの変更

    ヨーロッパ/マドリードの過去のタイムスタンプの多くのエントリを修正
    1979年以前のペレ・プラネサスがまとめた表と一致するように、
    スペイン国立天文台。副作用として、
    これにより、1929年以前のアフリカ/セウタのタイムスタンプの一部が変更され、
    いずれにしても推測に過ぎないだろう。（スティーブ・アレンと
    情報を提供してくれたPierpaolo Bernardi氏、そして情報を提供してくれたMichael Deckers氏に感謝する。
    1901 年の移行を修正します。

    エクアドルは 1992 年 11 月 28 日から 1993 年 2 月 5 日まで DST を実施しました。
    (Alois Treindl に感謝します。)

    1930-06-21 より前は、Asia/Atyrau と Asia/Oral は +03 (+04 ではない) でした。
    (Stepan Golosunov に感謝します。)

  過去および将来のタイムゾーン略語の変更

    南米では、数値のタイムゾーン略語に切り替えます。
    創作された略語を削除する進行中のプロジェクトの一部です。
    これにより、新しいチリの略語を作成する必要がなくなります。
    新しいゾーン。同様に、架空のタイムゾーンから数値のタイムゾーンに切り替える
    アフガニスタン、アメリカ領サモア、アゾレス諸島の略称
    バングラデシュ、ブータン、イギリス領インド洋地域、ブルネイ、
    カーボベルデ、チャタム島、クリスマス島、ココス（キーリング）島、クック島、
    ドバイ、東ティモール、ユークラ、フィジー、フランス領ポリネシア、グリーンランド、
    インドシナ、イラン、イラク、キリバス、ロード・ハウ、マッコーリー、マレーシア、
    モルディブ、マーシャル諸島、モーリシャス、ミクロネシア、モンゴル、
    ミャンマー、ナウル、ネパール、ニューカレドニア、ニウエ、ノーフォーク、パラオ、
    パプアニューギニア、フィリピン、ピトケアン、カタール、レユニオン、サンクトペテルブルク、パプアニューギニア、フィリピン
    ピエール＆ミクロン島、サモア、サウジアラビア、セイシェル、シンガポール、
    ソロモン諸島、ツバル、ウェーク島、バヌアツ、ウォリス・フツナ、
    新疆ウイグル自治区。1943 年以前のガーナの 20 分間の夏時間。
    1944年以前のベリーズと
    ドミニカ共和国については1975年以前、カナリア諸島については
    1946年、ギニアビサウは1975年以前、アイスランドは1969年以前、
    1942年以前のインド夏時間、1964年頃以前のインドネシア、
    ケニアは1960年以前、リベリアは1973年以前、マデイラは
    1967年、1943年以前のナミビア、1937年から1939年のオランダ、
    1971年以前のパキスタン、1977年以前の西サハラ、そして
    1880年から1924年までのザポリージャ。

    1900年から1967年までのアラスカ時間については、「CAT」の代わりに
    当時一般的に使用されていた略語「AST」
    （大西洋標準時はまだ標準化されていませんでした）。「AWT」を使用してください。
    および「APT」は、考案された略語「CAWT」および「CAPT」の代わりに使用されます。

    マカオの略語の代わりに「CST」と「CDT」を使用してください
    1999年以前の日本と1938年以前の台湾については、
    1938年以前に日本と韓国を表す略語「JCST」を発明した。

  データベースエントリカテゴリの変更

    太平洋/ジョンストンのリンクを「オーストラリア」から「後方」に移動します。
    ジョンストンは現在無人となっている。

  コードの変更

    zicは2038年1月にいくつかの移行を誤って処理しなくなりました。
    Qtバグ53071を回避しようとしています。これにより、
    太平洋/トンガタプはzic 2016eで導入されました。localtime.c
    生成されたファイルをロードするときに役立つ回避策が追加されました。
    バグのあるzic。（問題とlocaltime.cの修正はBradleyによって報告されました。
    白。）

    zdump -i は時間以外の数値タイムゾーン略語を出力するようになりました
    コロンなし、例えば「+05:30」ではなく「+0530」。これは
    zic %zと一般的な慣行で、監査を簡素化します
    zdump の出力。

    zdump は -DUSE_LTZ=0 で再度ビルドできるようになりました。
    (問題はJoseph Myersによって報告されました。)

    zdump.c はコードの重複を避けるために常に private.h をインクルードするようになりました。
    private.h を使用します。(問題は Kees Dekker によって報告されました。)

    localtime.c は早すぎたり遅すぎたりするタイムスタンプを誤って処理しなくなりました
    TZ が DST を指定する POSIX スタイルの文字列に設定されている場合。
    (この問題は Kees Dekker によって報告されました。)

    dateとstrftimeは%zに「-0000」ではなく「-0000」を生成するようになりました。
    UTオフセットがゼロでタイムゾーンの略語が「+0000」の場合
    「-」で始まります。

  ドキュメントと解説の変更

    「理論」ファイルでは歴史的時間の選択がより適切に文書化されるようになりました
    ゾーンの略語。(問題は Michael Deckers によって報告されました。)

    tz-link.htm では、クラウドでよく使用されるリープ スミアリングについて取り上げるようになりました。


リリース 2016j - 2016-11-22 23:17:13 -0800

  簡単に言うと、ロシアのサラトフは2016年12月4日に +03 から +04 に移動します。

  将来のタイムスタンプの変更

    ロシアのサラトフは、2016 年 12 月 4 日 02:00 に +03 から +04 に切り替わります。
    これにより、新しいゾーン Europe/Saratov が Europe/Volgograd から分離されます。
    (ユーリ・コノトポフ氏とステパン・ゴロスノフ氏に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    カザフスタンのアティラウ地方の新しいゾーン「アジア/アティラウ」は、
    アジア/アクタウですが、春に+05/+06から+04/+05に切り替わりました。
    1994 年の秋ではなく、1999 年の秋です。(Stepan Golosunov に感謝します。)

  過去のタイムゾーン略語の変更

    アジア/ガザとアジア/ヘブロンでは、現在「EET」ではなく「EEST」を使用しています。
    1948 年より前の夏時間。「EET」の古い使用法はタイプミスでした。

  コードの変更

    zicはハードリンクのないファイルシステムを誤って処理しなくなりました。
    2016g で発生したバグ。(問題は Tom Lane によって報告されました。)
    また、宛先にすでにシンボリックリンクが含まれている場合、zic
    'link'システムコールが動作するシステムでは、より良く動作するようになりました。
    シンボリックリンクをたどりません。

  ドキュメントと解説の変更

    tz-link.htmにリリースバージョンの関係が文書化されました
    番号と開発リポジトリのコミットタグ。（提案者：
    ポール・コーニング

    「理論」ファイルに UT が文書化されるようになりました。

    iso3166.tabでは「キュラソー」にアクセントが付き、解説では
    「カーボベルデ」と「チェコ」という名前。 (Jiří Boháč に感謝します。)


リリース 2016i - 2016-11-01 23:19:52 -0700

  簡単に言うと、キプロスは2016年10月30日に2つのタイムゾーンに分割され、トンガは
  2016 年 11 月 6 日に DST を再導入します。

  将来のタイムスタンプの変更

    太平洋/トンガタプ州夏時間は 2016-11-06 02:00 に始まり、 に終了します。
    2017年1月15日午前3時。トンガでの今後の記念日は
    11月の第1日曜日から翌年の第3日曜日まで
    フィジーと同じ1月。（Pulu ʻAnauに感謝。）数字に切り替える
    このゾーンのタイムゾーンの略語。

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    北キプロスは現在年間を通じて+03であり、キプロスの分裂を引き起こしている。
    2016年10月30日午前4時から始まるタイムゾーン。これにより、ゾーンが作成されます
    アジア/ファマグスタ。（Even Scharning 氏と Matt Johnson 氏に感謝します。）

    南極大陸/ケーシーは、2016年10月22日に+08から+11に切り替わりました。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    イタリアでは、1975 年以前のタイムスタンプに対していくつかの修正が行われました。
    これらは、ヨーロッパ/マルタ、ヨーロッパ/ローマ、ヨーロッパ/サンマリノ、および
    ヨーロッパ/バチカン。

    まず、1893年11月1日00:00のイタリアの移行では、新しいUTが使用されました。
    オフセット(+01)、古いもの(+00:49:56)ではありません。(マイケルに感謝)
    デッカーズ。

    第二に、イタリアの夏時間に関する規則が変更され、
    イタリア国立計量研究所（INRiM）と
    1944年を除いて、以下の通りです（Pierpaolo Bernardi、Brian
    イングリス、マイケル・デッカーズ):

      1916-06-03 の移行は 00:00 ではなく 24:00 でした。

      1916年10月1日、1919年10月5日、1920年9月19日の移行は、
      01:00ではなく00:00です。

      1917年9月30日と1918年10月6日の移行は24:00であり、
      01:00。

      1944年9月17日の移行は1時ではなく3時でした。
      具体的な変更点はINRiMの表にあるイタリアの法律から引用されている。
      （02:00と表示）はタイプミスのようです。また、
      1944年4月3日、ヨーロッパ/ローマの移行。ローマは
      じゃあドイツ。

      1967年から1970年および1972年から1974年のフォールバック移行は午前1時でした。
      00:00ではありません。

  コードの変更

    コードは、AmigaOS上でビルド可能になるはずです。
    適切な Makefile 変数。(Carsten Larsen によるパッチより。)


リリース 2016h - 2016-10-19 23:17:57 -0700

  将来のタイムスタンプの変更

    アジア/ガザとアジア/ヘブロンは2016年10月29日午前1時に夏時間を終了します。
    2016年10月21日 00:00 (Sharef Mustafa氏に感謝) 予測してください
    今後の秋の移行は10月の最終土曜日に行われます
    午前1時、これは春の移行予測と一致している。
    3月の最終土曜日に開催されます。（Tim Parenti に感謝します。）

  過去のタイムスタンプの変更

    トルコでは、1986年から1990年にかけての移行は午前1時標準時であった。
    2時ではなく、1994年春の移行は3月20日であり、
    3 月 27 日 (Kıvanç Yazan に感謝します。)

  過去および将来のタイムゾーン略語の変更

    Asia/Colomboでは、「+0530」のような数値のタイムゾーン略語が使用されるようになりました。
    「IST」や「LKT」のようなアルファベットの代わりに。様々な
    英語の情報源では「IST」「LKT」「SLST」が使われており、
    作業上の合意。（サディカが言及した「SLST」の使用）
    スマナパラ。

  コードの変更

    zic は、作成時にファイル名の相対化を誤って処理しなくなりました。
    /etc/localtimeのようなシンボリックリンクの場合、これらのシンボリックリンクは
    通常のディレクトリ階層外にあります。これによりバグが修正されます
    2016g で導入されました。(問題は Andreas Stieger によって報告されました。)

  ビルド手順の変更

    新しいルール「traditional_tarballs」と「traditional_signatures」
    従来の形式のディストリビューションのみを構築します。（リクエスト：
    デボラ・ゴールドスミス。

    ファイル 'version' も tzdata tarball に追加されるようになりました。
    (ハワード・ヒナント氏からの依頼)

  ドキュメントと解説の変更

    「理論」ファイルにインターフェースの安定性に関するセクションが追加されました。
    （ポール・コーニングからのリクエスト）また、次のような機能についても言及されています。
    tm_zoneとlocaltime_rzは、
    参照コード。

    tz-link.htmは、タイムゾーンの境界を適切にカバーするようになりました。
    位置情報用です。（Evan SirokyとMattからの情報提供に感謝します）
    ジョンソン。

    米国の解説では、現在、アレン氏と「正午の2日」について言及している。

    フィジーの論評では、政府の2016年10月3日の報道について言及している。
    リリース。(Raymond Kumar に感謝します。)


リリース 2016g - 2016-09-13 08:56:38 -0700

  将来のタイムスタンプの変更

    トルコはEET/EEST（+02/+03）から恒久的な+03に切り替えました。
    2016年9月7日より有効です。（Burak AYDINに感謝します。）代わりに「+03」を使用してください。
    新しい時間を表す創作された略語ではありません。

    IERS Bulletin C 52 による新しいうるう秒 2016-12-31 23:59:60 UTC。
    (Tim Parenti に感謝します。)

  過去のタイムスタンプの変更

    アメリカ/ロサンゼルスでは、春の移行時期は
    1948年に02:00から02:01に修正され、
    1950年から1966年まで。

    1919年7月1日にソビエト時間を使用している地域では、UTベースの
    時刻は00:00 UTであり、現地時間の02:00ではありません。影響を受けた
    ゾーンはヨーロッパ/キロフ、ヨーロッパ/モスクワ、ヨーロッパ/サマーラ、
    ヨーロッパ/ウリヤノフスク。（アレクサンダー・ベロポルスキー氏に感謝）

  過去および将来のタイムゾーン略語の変更

    ファクトリーゾーンでは、代わりにタイムゾーンの略語 -00 が使用されるようになりました。
    英語の長い文字列を-00で表すのが一般的になりました。
    未定義のタイムゾーンを表します。

    南極大陸と旧ソ連のいくつかの地域、
    POSIX TZ を使用できない海上の船舶向けのゾーン
    文字列では、代わりに数値のタイムゾーン略語を使用するようになりました
    発明された、あるいは廃止された英数字略語。影響を受ける
    ゾーンは南極/ケーシー、南極/デイビス、
    南極大陸/デュモンデュルヴィル、南極大陸/モーソン、南極大陸/ロザラ、
    南極/昭和基地、南極/トロル基地、南極/ボストーク基地、
    アジア/アナディル、アジア/アシガバート、アジア/バクー、アジア/ビシュケク、アジア/チタ、
    アジア/ドゥシャンベ、アジア/イルクーツク、アジア/カムチャッカ、アジア/カンディガ、
    アジア/クラスノヤルスク、アジア/マガダン、アジア/オムスク、アジア/サハリン、
    アジア/サマルカンド、アジア/スレドネコリムスク、アジア/タシケント、アジア/トビリシ、
    アジア/ウスチネラ、アジア/ウラジオストク、アジア/ヤクーツク、アジア/エカテリンブルク、
    アジア/エレバン、その他/GMT-14、その他/GMT-13、その他/GMT-12、その他/GMT-11、
    等/GMT-10、等/GMT-9、等/GMT-8、等/GMT-7、等/GMT-6、等/GMT-5、
    等/GMT-4、等/GMT-3、等/GMT-2、等/GMT-1、等/GMT+1、等/GMT+2、
    等/GMT+3、等/GMT+4、等/GMT+5、等/GMT+6、等/GMT+7、等/GMT+8、
    Etc/GMT+9、Etc/GMT+10、Etc/GMT+11、Etc/GMT+12、ヨーロッパ/カリーニングラード、
    ヨーロッパ/ミンスク、ヨーロッパ/サマーラ、ヨーロッパ/ヴォルゴグラード、そして
    インド/ケルゲレン。ヨーロッパ/モスクワについては、MSMという略語が考案された。
    は+05に置き換えられたが、MSKとMSDはそのまま残された。
    当社の発明であり、広く使用されています。

  ゾーン名の変更

    下位互換性リンクを使用して、Asia/Rangoon を Asia/Yangon に名前変更します。
    (David Massoud 氏に感謝します。)

  コードの変更

    zicはPOSIX TZのようなバイナリファイルを生成しなくなりました
    最後の文字列の後にローカルタイムタイプと一致しない文字列
    データの明示的な遷移。これにより、
    2037年のタイムスタンプにおけるAfrica/Cas​​ablancaとAfrica/El_Aaiun
    参照プラットフォーム上で。（Alexander Belopolsky氏に感謝）
    バグを報告し、今後の対応策を提案してください。

    インストールされたlocaltimeファイルやposixrulesファイルがシンボリックである場合
    リンクについては、zicは更新時にシンボリックリンクを維持するようになりました。
    OpenSUSEのような他のプログラムが動作するプラットフォームとの互換性
    これらのファイルをシンボリックリンクとして設定します。

    zicはシンボリックリンクへのハードリンクを回避し、
    不要なmkdirとstatシステムコールを省き、より短いファイルを使用する。
    内部的に名前を指定します。

    zdumpには、遷移を生成するための新しい-iオプションが追加されました。
    より小さくても人間が読める形式です。このオプションは
    実験的なものであり、出力形式は将来のバージョンで変更される可能性があります。
    （オプションが必要だと提案してくれたJon Skeetに感謝します。
    また、さらなるコメントを提供してくれた Tim Parenti 氏と Chris Rovick 氏にも感謝します。

  ビルド手順の変更

    実験的な配布形式も利用可能であり、さらに
    引き続き配布される従来の形式に変更します。
    新しいフォーマットは、署名付きのtarball tzdb-VERSION.tar.lzです。
    ファイルtzdb-VERSION.tar.lz.asc。トップレベルのディレクトリに解凍されます。
    tzdb-VERSIONには、従来のコードとデータが含まれています。
    2 つの tarball 形式と、役に立つ可能性のある追加データが含まれます。
    （アントニオ・ディアス・ディアス、オスカー・ファン・フリーメン、その他多くの方々に感謝）
    実験的なフォーマットに関するコメントについては、

    リリースバージョン番号は通常の場合より正確になりました
    リリースはGitリポジトリからビルドされます。例えば、
    23回のコミットといくつかの作業ファイルの変更が行われました。
    リリース2016gでは、バージョン番号は次のようになります。
    誤解を招く「2016g」の代わりに「2016g-23-g50556e3-dirty」を使用します。
    タグ付きリリースでは、以前と同じバージョン番号形式が使用されます。
    例: '2016g'。より正確なバージョン番号をサポートするために、
    仕様はMakefile内の行から新しい行に移動されました
    ソースファイル 'version'。

    実験的な配布物にはto2050.tzsファイルが含まれており、
    'zdump -i -c 2050'の出力内容が含まれています
    プライマリゾーン。このファイルが利用可能な場合、「make check」は
    zdump がこの出力を生成します。

    'make check_web' が Fedora のようなディストリビューションで動作するようになりました。

  ドキュメントと解説の変更

    tzfile.5 は POSIX TZ のような新しい制限を文書化しました。
    現在 zic によって実装されている文字列。

    コメントには現在、1917 ～ 1921 年のロシアの DST 法令の URL が引用されています。
    (Alexander Belopolsky 氏に感謝します。)

    tz-link.htm は JuliaTime (Curtis Vogt に感謝) と Time4J について言及しています
    （メノ・ホックシルトに感謝）そしてThreeTen-Extra、そしてその
    Java 8の説明が最新になりました（
    スティーブン・コールボーン著「火星の現地時間」の記述は
    現在の慣行に合わせて更新され、URLも更新されました
    古いものもいくつか削除されました。


リリース 2016f - 2016-07-05 16:26:51 +0200

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    エジプト政府は急遽考えを変え、
    結局、アフリカ/カイロでは 2016 年 7 月 7 日から DST は導入されません。
    (ミナ・サミュエルに感謝します。)

    Asia/Novosibirsk は、2016 年 7 月 24 日 02:00 に +06 から +07 に切り替わります。
    (Stepan Golosunov に感謝します。)

  過去と未来のタイムスタンプの変更

    Asia/NovokuznetskとAsia/Novosibirskでは数値タイムゾーンが使用されるようになりました
    考案された略語ではなく、実際の略語を使用します。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    1992 年 3 月 29 日の Europe/Minsk の春の早送り移行は、00:00 ではなく 02:00 でした。
    (Stepan Golosunov に感謝します。)


リリース 2016e - 2016-06-14 08:46:16 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    アフリカ/カイロでは、2016 年 7 月 7 日から 10 月末まで DST が実施されます。
    10月27日と24時の遷移を推測してください。(Steffen Thorsen氏に感謝します。)
    今後は4月の最終木曜日から10月の最終木曜日までを推測します
    ラマダンを除く木曜日。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    無人の場合は、'zzz'ではなく'-00'が使用されるようになりました。
    プレースホルダタイムゾーン略語。これはインターネットからヒントを得たものです
    RFC 3339は数値タイムゾーンとより一貫性がある
    すでに他の場所で使用されている略語。この変更はいくつかの
    北極と南極の場所、例：アメリカ/ケンブリッジ湾以前
    1920 年と 2005 年以前の南極大陸/トロール。

    アジア/バクーの1992年9月27日の+04（夏時間）から+04（夏時間なし）への移行は
    前日の23:00ではなく、03:00です。（Michael Deckers氏に感謝します。）

  コードの変更

    zic はゾーンの 2**31 - 1 の時点でダミー遷移を出力するようになりました。
    POSIX形式のTZ文字列に「<」が含まれている。これはほとんどの場合
    Qt バグ 53071 <https://bugreports.qt.io/browse/QTBUG-53071> について。
    (Qt のバグを報告してくれた Zhanibek Adilbekov に感謝します。)

  文書化と解説に影響する変更

    tz-link.htmは、政府が十分な事前通知を与えるべき理由について述べている。
    タイムゾーンまたは DST の変更については、Matt Johnson のブログ投稿を参照してください。

    tz-link.htm に Elixir 用の Tzdata が紹介されています。(Matt Johnson に感謝します。)


リリース 2016d - 2016-04-17 22:50:29 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    America/Caracas は、2016 年 5 月 1 日 02:30 に -0430 から -04 に切り替わります。
    (情報を教えてくれた Alexander Krivenyshev に感謝します。)

    Asia/Magadan は、2016 年 4 月 24 日 02:00 に +10 から +11 に切り替わります。
    (Alexander Krivenyshev 氏と Matt Johnson 氏に感謝します。)

    アジア/トムスクはアジア/ノボシビルスクから分離され、以下の地域をカバーします。
    ロシアのトムスク州は、2016年5月29日に+06から+07に切り替わります。
    午前2時。 (Stepan Golosunov に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    ヨーロッパ/ヴォルゴグラードから分離した新しいゾーン、ヨーロッパ/キロフ。
    ロシアのキーロフ州は、+04/+05から+03/+04に切り替えました。
    1989年3月26日午前2時、ヨーロッパ/ボルゴグラードが
    同じ変更。(Stepan Golosunov に感謝します。)

    ロシアとその周辺地域では夏時間への移行が行われました。
    1992年3月29日午前2時と1992年9月27日午前3時ではなく、
    1992年3月28日 23:00と1992年9月26日 23:00。（Stepanさんに感謝）
    ゴロスノフ。

    1991年からのカザフスタンの歴史的時間に関する多くの訂正
    2005年まで。（ステパン・ゴロスノフ氏に感謝）カザフスタンの
    数値の略語を使用してタイムゾーンの略語を発明しました。

  解説の変更

    インターネット RFC 7808 (TZDIST) および 7809 (CalDAV タイム ゾーン参照) について言及します。


リリース 2016c - 2016-03-23 00:51:27 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    アゼルバイジャンでは夏時間（DST）が実施されなくなりました。（Steffen Thorsen 氏に感謝します。）

    チリは恒久的な夏時間から季節的な夏時間に戻ります。（Juanに感謝）
    情報を教えてくれたCorrea氏と、訂正をしてくれたTim Parenti氏に感謝します。
    今後の移行は8月と5月の2番目になると思います
    土曜日は中国本土時間24時。また、
    2014年9月7日から2016年5月14日までは夏時間ではなく
    今は標準時の方が適切だと思われるので、標準時を使用します。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    ヨーロッパ/カリーニングラードとヨーロッパ/ビリニュスが+03/+04から
    +02/+03は1989年3月26日であり、1991年3月31日ではありません。Europe/Volgogradが変更されました。
    1989-03-26 ではなく、1988-03-27 の +04/+05 から +03/+04 です。
    (Stepan Golosunov に感謝します。)

  解説の変更

    ロシアの歴史的および提案された変更に関するいくつかの更新と URL。
    (Stepan Golosunov、Matt Johnson、Alexander Krivenyshev に感謝します。)


リリース 2016b - 2016-03-12 17:30:14 -0800

  互換性に関する注意

    リリース2016b以降、一部のデータエントリはzic実装を引き起こします
    tzリリース2005jから2015eまで派生し、次のような警告を発する。
    「タイムゾーンの省略形が POSIX 標準と異なります (+03)」。
    これらの警告はzicの出力には影響しないはずなので、安全に
    今日のプラットフォームでは無視されている。警告は、
    POSIX.1-1988で削除されたが、POSIX.1-2001で削除された。これを抑制する一つの方法は、
    警告は、tz リリース 2015f 以降から派生した zic にアップグレードすることです。

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    アストラハンとウリヤノフスクに新しいゾーン「ヨーロッパ/アストラハン」と「ヨーロッパ/ウリヤノフスク」が追加
    ロシアのウリヤノフスク州は、どちらも+03から+04に切り替わります。
    2016年3月27日午前2時（現地時間）。
    1970 年以降の歴史はこれに反論する。アルタイ地方とバルナウルの新しいゾーン アジア/バルナウル
    ロシアのアルタイ共和国は同日、+06から+07に切り替わる。
    アストラハンの変更はすでに公式発表されており、他の変更についても
    下院での第1読会を通過し、その可能性は極めて高い。
    また、Asia/Sakhalin は、2016 年 3 月 27 日 02:00 に +10 から +11 に移動します。
    （情報を提供してくれたアレクサンダー・クリヴェニシェフ氏とマット・ジョンソン氏に感謝する）
    フォローアップについてはStepan Golosunov氏にご協力いただきました。

    より少ない情報量で作成できる新しいシステムの試みとして、
    新しいゾーンでは、「+04」のような数値のタイムゾーン略語が使用されます。
    「ASTT」のような架空の略語の代わりに。

    ハイチでは2016年に夏時間は実施されません。（Jean Antoine氏による
    ステフェン・トーセン

    パレスチナの 2016 年 3 月 26 日の春の時刻移行は 00:00 ではなく 01:00 です。
    （ハンナ・クライテムに感謝します。）今後の移行は3月が最後になると思います
    3 月の最終金曜日の 24:00 ではなく、土曜日の 01:00 です。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    ヨーロッパ/キシナウは1990年に夏時間を採用し、+04から
    +03 から +02 に切り替える代わりに、1990-05-06 02:00 に +03 になります。
    (Stepan Golosunov に感謝します。)

    1991年のヨーロッパ/サマラの略語はSAMT/SAMSTであり、
    KUYT/KUYST。 (Stepan Golosunov に感謝します。)

  コードの変更

    tzselectの診断とチェック、およびchecktab.awkのチェック、
    改善されました。(J William Piggott 氏に感謝します。)

    tzcode が MinGW でビルドできるようになりました。(Ian Abbott と Esben Haabendal に感謝します。)

    tzselect は、ユリウス日の TZ 設定をより正確にテストするようになりました。
    (J William Piggott 氏に感謝します。)

  解説の変更

    ゾーン テーブル内のコメントが改善されました。(J William Piggott 氏に感謝します。)

    tzselectはメニューコメントを制限し、メニューが
    24×80 英数字ディスプレイ。

    新しいウェブページ tz-how-to.html (Bill Seymour 氏に感謝します)。

    理論ファイルでは、タイムゾーンの略語の可能な説明は
    tzdataは、以前の説明が不明瞭で、
    矛盾しています。(問題を報告してくださったAlain Mouette氏に感謝します。)


リリース 2016a - 2016-01-26 23:28:02 -0800

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    結局、アメリカ/ケイマン諸島では今年は夏時間を実施しません。
    そうなるだろうという私たちの推測を覆します。(Matt Johnson に感謝します。)

    Asia/Chitaは、2016年3月27日午前2時に+0800から+0900に切り替わります。
    (Alexander Krivenyshev 氏に感謝します。)

    Asia/Tehranでは2038年以降の夏時間予測が可能になりました。
    3月21日午前0時から9月21日午前0時まで。おそらくこれが良いでしょう
    時々 1 日ずれるとしても、夏時間がないという予測よりはましです。

  過去と未来のタイムスタンプに影響する変更

    アメリカ/メトラカトラは、年間を通してPSTからAKST/AKDTに切り替えました。
    2015年11月1日 02:00。 (Steffen Thorsen に感謝します。)

    America/Santa_Isabelは削除され、
    America/Tijuanaへの下位互換性リンク。その内容は
    明らかにメキシコの法律の誤読に基づいている。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    2002 年のアジア/カラチの 2 回のトランジション時間は 1 分ずれていました。
    (Matt Johnson に感謝します。)

  ビルド手順に影響する変更

    インストーラーは、バックゾーンファイルの使用とうるう秒を組み合わせることができるようになりました。
    たとえば、「make PACKRATDATA=backzone REDO=posix_right zones」などです。
    古い「make posix_packrat」ルールは廃止としてマークされました。
    (初期実装をしてくれた Ian Abbott に感謝します。)

  文書化と解説に影響する変更

    新しいファイルLICENSEにより、コードとデータが
    ほとんどがパブリックドメインです。（ジェームズ・ナイト氏に感謝します。）3つの
    非パブリックドメインのファイルには、現在（3条項）BSDライセンスが使用されています。
    そのライセンスの古いバージョンの代わりに。

    tz-link.htm では BDE ライブラリについて言及されています (Andrew Paprocki 氏に感謝)。
    CCTZ（ティム・パレンティに感謝）、TimeJones.com、そして新しいセクションがあります
    tzソースファイルの編集について（Sublime zoneinfoについて言及）
    (ギルモア・デイビッドソンに感謝します)。

    理論とアジアファイル番号には、2015年の本「グローバル
    「時間の変遷、1870-1950」と題し、いくつかのレビューを引用します。

    アメリカ/シカゴのエントリでは、USの非公式な使用が記録されています。
    サウスダコタ州フォートピエールの中央時間。（リックに感謝）
    マクダーミッド、マット・ジョンソン、スティーブ・ジョーンズ。


リリース 2015g - 2015-10-01 00:39:51 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    トルコの2015年の代替移行は10月25日ではなく11月8日に予定されている。
    (Fatihに感謝します。)

    ノーフォークは、2015 年 10 月 4 日午前 2 時 (現地時間) に +1130 から +1100 に移動します。
    (Alexander Krivenyshev 氏に感謝します。)

    フィジーの2016年の代替移行は1月24日ではなく1月17日に予定されている。
    (Ken Rylander 氏に感謝します。)

    ブリティッシュコロンビア州フォートネルソンは2015年11月1日に撤退することはない。
    2015 年 3 月 8 日に時計を進めて以来、事実上 MST (-0700) になっています。
    新しいゾーン America/Fort_Nelson。(Matt Johnson に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    ノーフォークでは、1974 年 10 月 27 日 02:00 から 1975 年 3 月 2 日 02:00 まで DST が実施されました。

  コードに影響する変更

    2037 年以降、localtime は America/Anchorage を誤って処理しなくなりました。
    (バグを報告してくれた Bradley White に感謝します。)

    符号付き32ビットtime_tを持つホストでは、localtimeはもはや誤って処理されません。
    2038年1月16日 14:00 UTC以降の太平洋/フィジー。

    localtimeモジュールでは変数「timezone」、「daylight」、
    「altzone」は他のモジュールと共有される共通ストレージに配置されます。
    システム <time.h> が宣言していない場合に備えて宣言します。
    (問題は Kees Dekker によって報告されました。)

    tm_zone を備えたプラットフォームでは、strftime.c はそれが NULL ではないと想定するようになりました。
    これによりコードが簡素化され、zdump.c と一貫性が保たれます。
    (この問題は Christos Zoulas によって報告されました。)

  ドキュメントに影響する変更

   tzfileのマニュアルページには、遷移時間が次のことを表すことが記載されています。
   対応する期間の開始日（終了日ではありません）。
   (曖昧さはBill Seymourによって報告されました。)


リリース 2015f - 2015-08-10 18:06:56 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    北朝鮮は2015年8月15日に+0830に切り替えました。（Steffen Thorsen氏に感謝します。）
    略称は「KST」のままです。（Robert Elz氏に感謝します。）

    ウルグアイでは夏時間は廃止されました。（Steffen Thorsen氏に感謝）
    パブロ・カマルゴ。

  過去と未来のタイムスタンプに影響する変更

    モルドバでは、夏時間は UTC 01:00 ではなく、UTC 00:00 に開始および終了します。
    (Roman Tudos に感謝します。)

  データ形式とコードに影響する変更

    zicの「-y YEARISTYPE」オプションはドキュメントに記載されなくなりました。TYPE
    ルール行のフィールドは「-」になります。以前の値は「even」です。
    「odd」、「uspres」、「nonpres」、「nonuspres」はすでに文書化されていませんでした。
    実装は変更されていないが、これらの機能は
    デフォルトのインストールでは動作しますが、データでは使用されません。
    そしてそれらは現在では時代遅れだと考えられています。

    zic は、2 つのルールが同時に有効にならないことを確認するようになりました。
    （Jon SkeetとArthur David Olsonに感謝します。）制約
    同時性が文書化されました。

    ゾーン形式の2文字「%z」はUTを表すようになりました
    オフセット、例：UTより7時間遅れの場合は「-07」、
    5時間30分進んでいます。これにより、時間に関するサポートが向上します
    POSIX.1-2001 以降に準拠したゾーンの略語。

  インストールされたデータファイルに影響する変更

    America/Halifax および America/Glace_Bay のコメントが改善されました。
    (Brian Inglis に感謝します。)

    大西洋/カナリア、ヨーロッパ/シンフェロポリのデータ入力が簡素化されました。
    ヨーロッパ/ソフィア、ヨーロッパ/タリン。この結果、若干小さくなります。
    Europe/Simferopol および Europe/Tallinn のデータ ファイルをインストールしました。
    タイムスタンプには影響しません。(Howard Hinnant に感謝します。)

  コードに影響する変更

    zdump と zic は有効なタイムゾーンの略語について警告しなくなりました
    たとえば「-05」など。

    Visual Studio 2013 の一部の警告が抑制されました。
    (Kees Dekker に感謝します。)

    「date」は時刻を設定しなくなり、-a、-d、-n、-t も設定しなくなりました。
    オプションは削除されました。長い間時代遅れだった実装
    これらの機能には移植上の問題がありました。ビルダーはもう
    HAVE_ADJTIME、HAVE_SETTIMEOFDAY、または HAVE_UTMPX_H を設定します。
    (問題を指摘してくださった Kees Dekker に感謝します。)

  ドキュメントに影響する変更

    Theoryファイルでは、命名の問題が先に言及されており、これは
    あまり宣伝されていない (問題を報告してくれた Gilmore Davidson に感謝します)。

    tz-link.htm には、タイム ゾーン データベース パーサーについて言及されています (Howard Hinnant に感謝します)。

    ハーバート・サミュエルが「サマータイム」という言葉を導入したことを述べます。


リリース 2015e - 2015-06-13 10:56:02 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    モロッコは2015年6月14日午前3時から2015年7月19日午前2時まで夏時間を停止します。
    予想していた6月13日と7月18日ではありませんでした。（Milamberさんに感謝します。）

    ケイマン諸島は来年から米国の規則に従って夏時間を実施すると想定します。
    保証はできませんが、最も可能性が高いです。

  データ形式に影響する変更

    ファイル「iso3166.tab」はUTF-8を使用するようになったため、エントリがより見やすくなりました。
    オーランド諸島、コートジボワール、レユニオンの名前を綴ります。

  コードに影響する変更

    データを表示する際、tzselectはそれを現在のロケールの
    iconv コマンドが機能するかどうかのエンコード。(この問題は random832 によって報告されました。)

    tzselectはDominicaを誤って処理しなくなりました。導入されたバグを修正しました。
    リリース 2014f で発生しました。(問題は Owen Leibman によって報告されました。)

    -DTZDEFAULT=\"/etc/localtime\" でコンパイルしても、zic -l が失敗しなくなりました。
    これはリリース 2014f で導入されたバグを修正します。
    (この問題は Leonardo Chiquitto によって報告されました。)


リリース 2015d - 2015-04-24 08:09:46 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    エジプトは2015年に夏時間を実施せず、廃止を検討する予定
    永久に。今のところ、DST は無期限に実施されないものと想定します。
    (Ahmed Nazmy 氏と Tim Parenti 氏に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    アメリカ/ホワイトホースは1967年5月28日にUT-09から-08に切り替わりましたが、
    1966年7月1日。また、ユーコン準州のタイムゾーン履歴もより詳しく記録されています。
    (Brian Inglis 氏と Dennis Ferguson 氏に感謝します。)

  過去と未来のタイムゾーン略語に影響する変更

    ハワイ・アリューシャン標準時と夏時間の略語
    米国政府の規定により、HAST/HADTからHST/HDTに変更されました。
    印刷局様式。これは1983年以降、アメリカ/アダックにのみ適用されます。
    アメリカ/ホノルルではすでに新しいスタイルが使用されていたためです。

  コードに影響する変更

   zic には若干のパフォーマンス改善が加えられています。


リリース 2015c - 2015-04-11 08:55:55 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    エジプトの春の移行は4月の最終木曜日の24時です。
    4月の最終金曜日の00:00ではありません。したがって、2015年の移行は
    4月24日金曜日の00:00ではなく、4月30日木曜日の24:00です。同様の修正
    2026年、2037年、2043年などにも適用されます。(Steffen Thorsen氏に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    以下の変更は、1991年以前のチリ関連のタイムスタンプの一部に影響します。
    アメリカ/サンティアゴ、南極/パーマー、太平洋/イースター。

      1910 年の移行は 1 月 1 日ではなく 1 月 10 日でした。

      1918 年の移行は 9 月 1 日ではなく 9 月 10 日でした。

      1932年から1942年まで観測されたUT-04時刻は現在では
      一年中夏時間ではなく、標準時間になります。

      サンティアゴは1946年7月15日から夏時間（UT -03）を観測しました。
      1946年8月31日、その後標準時間に戻り、その後-05に切り替えられた。
      1947年4月1日。

      データがないので、1968年以前の遷移は00:00であったと仮定する
      そうでないと言っている。

      1988 年春の移行は 1988-10-02 ではなく 1988-10-09 でした。
      1990 年秋の移行は 1990 年 3 月 18 日ではなく 1990 年 3 月 11 日でした。

      1890年1月1日の太平洋/イースターのUTオフセットは変更されないと仮定し、
      1942年から1946年までの太平洋/イースターの移行をすべて省略します
      それらが存在したことを示すデータがないからです。

    もう1つのゾーンがリンクに変更されました。
    既存のゾーンから古いタイムスタンプのみを取得します。通常通り、
    この変更は、1970 年以前のタイムスタンプの UT オフセットにのみ影響します。
    ゾーンの古い内容は「backzone」ファイルに移動されました。
    影響を受ける地域はアメリカ/モントリオールです。

  解説に影響を与える変更

    TZUpdater ツールについて言及します。

    「The Time Now」について言及してください。（Brandon Ramsey に感謝します。）


リリース 2015b - 2015-03-19 23:28:11 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    モンゴルは今年も昨年から夏時間（DST）の実施を開始する。
    3 月の土曜日の午前 2 時から 9 月の最終土曜日の午前 0 時まで。
    (Ganbold Tsagaankhuu に感謝します。)

    パレスチナは3月27日ではなく3月28日から夏時間を開始します。また、
    2014 年秋の移行を 9 月 26 日から 10 月 24 日に修正します。
    それに応じて将来の予測を調整します。(Steffen Thorsen に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    1982年の太平洋/イースターのゾーンシフトは修正され、2015aが修正されました。
    回帰です。(問題を報告してくださった Stuart Bishop 氏に感謝します。)

    いくつかのゾーンがリンクに変更されました。
    既存のゾーンから古いタイムスタンプのみを取得します。通常通り、
    これらの変更は、1970 年以前のタイムスタンプの UT オフセットにのみ影響します。
    古い内容は「バックゾーン」ファイルに移動されました。
    影響を受ける地域は、アメリカ/アンティグア、アメリカ/ケイマン、
    太平洋/ミッドウェー、太平洋/サイパン。

  タイムゾーンの略語に影響する変更

    1992 年から 2010 年までのボルゴグラードの DST の略語を「MSK」から「MSD」に修正します。
    (Hank W.に感謝します)

  コードに影響する変更

    参照 'mktime' 実装における整数オーバーフローのバグを修正しました。
    (問題は Jörg Richter によって報告されました。)

    -Dtime_tz=time_t コンパイルを許可し、-Dtime_tz=... ライブラリを許可します
    標準ライブラリの time_t 関数と同じ実行可能ファイルで使用されます。
    (問題は Bradley White によって報告されました。)

  解説に影響を与える変更

    キンタナロー州のタイムゾーンを変更する最近のメキシコ法令を引用します。
    (カルロス・ラウル・ペラッソに感謝します。)

    最近のチリの法令についても同様です。（Eduardo Romero Urra 氏に感謝します。）

    火星時間に関する情報を更新します。


リリース 2015a - 2015-01-29 22:35:20 -0800

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    アメリカ/カンクンを代表とするメキシコのキンタナロー州は、
    夏時間のある中央標準時から夏時間のない東部標準時に移行します
    2015年2月1日 午前2時00分 (Steffen Thorsen氏とGwillim Law氏に感謝します)

    チリは4月以降も時計を変更しない。新しい標準時間
    従来の夏時間に戻ります。これはアメリカ/サンティアゴに影響します。
    太平洋/イースター、そして南極/パーマー。（Juan Correa 氏に感謝します。）

    IERS Bulletin C 49 による新しいうるう秒 2015-06-30 23:59:60 UTC。
    (Tim Parenti に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    アイスランドは1919年と1921年に夏時間を採用し、1939年に夏時間に戻した。
    移行日は11月29日ではなく10月29日でした。
    1837 年から 1908 年までのアイスランドでの出来事を描いたシャンクス。

    いくつかのゾーンがリンクに変更されました。
    既存のゾーンから古いタイムスタンプのみを取得します。通常通り、
    これらの変更は、1970 年以前のタイムスタンプの UT オフセットにのみ影響します。
    古い内容は「バックゾーン」ファイルに移動されました。
    影響を受ける地域は、アジア/アデン、アジア/バーレーン、アジア/クウェート、
    そしてアジア/マスカット。

  コードに影響する変更

    tzallocは、タイムゾーンの略語を互換性のある方法でスクラブするようになりました
    tzsetが常に持っている、無効なバイトを '_' に置き換え、
    長すぎる略語を短縮します。

    tzselectはPOSIX awk実装に移植され、誤った処理を行わなくなりました。
    GNU awk が使用される場合の POSIX TZ 設定、および POSIX TZ を報告します
    設定をユーザーに提供します。(Stefan Kuhn に感謝します。)

  ビルド手順に影響する変更

    「make check」はデータ内のリンクへのリンクをチェックするようになりました。
    そのようなリンクの 1 つ (Africa/Asmera 用) が修正されました。
    (この問題を指摘してくださった Stephen Colebourne 氏に感謝します。)

  解説に影響を与える変更

    うるう秒ファイルの解説に有効期限が記載されるようになりました。
    (この問題は Martin Burnicki によって報告されました。)

    メキシコ議会図書館の URL を更新します。


リリース 2014j - 2014-11-10 17:37:11 -0800

  現在および将来のタイムスタンプに影響する変更

    タークス・カイコス諸島、通年で米国東部標準時からUT-04に変更
    2014年11月2日午前2時00分に発生しませんでした。現在予定されています
    2015年11月1日 02:00 に公開されました。(Chris Walton 氏に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    1989年以前のタイムスタンプの多くはアジア/ソウルで修正され、
    アジア/平壌、韓国語版ウィキペディアの情報に基づく
    韓国滞在期間のエントリー。（Sanghyuk Jungさんに感謝）また、
    第二次世界大戦後、平壌がソウルのやり方を真似したのではないかと推測する人はもはやいないだろう。
    これは政治的に不可能だからです。

    いくつかのゾーンがリンクに変更されました。
    既存のゾーンから古いタイムスタンプのみを取得します。通常通り、
    これらの変更は、1970 年以前のタイムスタンプの UT オフセットにのみ影響します。
    古い内容は「バックゾーン」ファイルに移動されました。
    影響を受ける地域は、アフリカ/アディスアベバ、アフリカ/アスマラ、
    アフリカ/ダルエスサラーム、アフリカ/ジブチ、アフリカ/カンパラ、
    アフリカ/モガディシュ、インド/アンタナナリボ、インド/コモロ、
    インディアン/マヨット。

  解説に影響を与える変更

    この解説では、シャンクスが情報源としてあまり熱心ではない。
    UT と UTC をより慎重に区別します。


リリース 2014i - 2014-10-21 22:04:57 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    太平洋/フィジーでは、2014 年 11 月 2 日 02:00 から 2015 年 1 月 18 日 03:00 まで DST が適用されます。
    （Ken Rylander氏に情報提供していただき感謝します。）将来はどうなるでしょうか？
    今後数年間は同様のパターンが使用されます。

    パプアニューギニアの一部に新しいゾーン「太平洋/ブーゲンビル」が設けられる
    2014 年 12 月 28 日午前 2 時に UT +10 から +11 に切り替える予定です。
    (情報を教えてくれた Kiley Walbom に感謝します。)

  タイムゾーンの略語に影響する変更

    ベラルーシはモスクワの時計を変更していないので、
    ヨーロッパ/ミンスクのタイムゾーン略称がFETから変更されます
    2014 年 10 月 26 日 01:00 に、より伝統的な値 MSK に戻ります。
    (ベラルーシに関する情報を提供してくれた Alexander Bokovoy に感謝します。)

    新しい略語IDTは、1976年以前に使用されていたUT +08を表します。
    ICT (+07) と区別するために、インドシナとしました。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    1976年以前のAsia/Ho_Chi_Minhの多くのタイムスタンプが修正されました。
    （Tran Tien Binhの
    権威ある本）。アジア/ホーチミンが
    zone1970.tabはベトナムのtzselectユーザーに2つの選択肢を与える。
    1970 年の分離後、南北ベトナムの意見の相違が生じたためです。

    Asia/Phnom_PenhとAsia/Vientianeはリンクに変更されました。
    既存のゾーンと異なるのは、古いタイムスタンプのみである。
    通常、これらの変更は1970年以前のタイムスタンプにのみ影響します。
    内容は 'backzone' ファイルに移動されました。

  コードに影響する変更

    時間関連のライブラリ関数は、失敗した場合にerrnoを設定するようになり、
    新しいtzalloc関連のライブラリ関数でいくつかのクラッシュが発生しました。
    修正されました。（ほとんどの問題を報告してくれたChristos Zoulasに感謝します。
    これらの問題と修正方法を提案していただきありがとうございます。

    USG_COMPATが定義されており、要求されたタイムスタンプが標準時間の場合、
    tzライブラリのlocaltimeとmktime関数はexternを設定するようになりました
    変数タイムゾーンをそのタイムスタンプに適した値に設定する。
    ALTZONE、夏時間、および altzone 変数についても同様です。
    この変更は2014hのtznameの変更に伴うものであり、
    timezone と altzone を tzname とより互換性のあるものにするために設計されました。

    tzライブラリの関数は、失敗した場合にerrnoをEOVERFLOWに設定するようになりました。
    結果が表現できないためです。ctimeとctime_rは現在
    タイムスタンプが範囲外の場合はNULLを返し、errnoを設定します。
    未定義の動作をするよりも。

    新しい 2014g 関数に関連するいくつかのバグが修正されました。
    これには、新機能をほとんど使用できないバグが含まれています。
    time2posix_z と posix2time_z。(Christos Zoulas に感謝します。)
    また、tzalloc 後の初期化されていない変数の使用もいくつか含まれています。
    新しいコードは、Makefileで定義されている標準型「ssize_t」を使用します。
    移植に関するアドバイスを提供します。

  解説に影響を与える変更

    NRC Canada の URL を更新しました (Matt Johnson 氏と Brian Inglis 氏に感謝します)。


リリース 2014h - 2014-09-25 18:59:03 -0700

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    アメリカ/ジャマイカの 1974 年の春の早送りは 4 月 28 日ではなく 1 月 6 日でした。

    シャンクスは、アジア/ノヴォクズネツクが1924年5月1日にLMT（「NMT」ではない）から切り替えたと述べています。
    1920年1月6日ではありません。以前の記事はシャンクスの誤解に基づいていました。

    いくつかのゾーンがリンクに変更されました。
    既存のゾーンから古いタイムスタンプのみを取得します。通常通り、
    これらの変更は、1970 年以前のタイムスタンプの UT オフセットにのみ影響します。
    古い内容は「バックゾーン」ファイルに移動されました。
    影響を受ける地域は、アフリカ/ブランタイア、アフリカ/ブジュンブラ、
    アフリカ/ハボローネ、アフリカ/ハラレ、アフリカ/キガリ、アフリカ/ルブンバシ、
    アフリカ/ルサカ、アフリカ/マセル、アフリカ/ムババネ。

  コードに影響する変更

    zdump -V と -v は、すべてのプラットフォームで gmtoff= 値を出力するようになりました。
    TM_GMTOFF を定義するプラットフォームだけではありません。

    tzライブラリのlocaltimeとmktime関数はtznameに値を設定するようになりました
    要求されたタイムスタンプに適切であり、zdumpはこれを使用するようになりました
    TM_ZONE が定義されていないプラットフォームで、2014g の回帰を修正しました。
    (問題を報告してくださった Tim Parenti に感謝します。)

    tz ライブラリは、localtime または mktime が失敗した場合に tzname を設定しなくなりました。

    zdump -c は、年境界付近の遷移を誤って処理しなくなりました。
    (問題を報告してくださった Tim Parenti に感謝します。)

    初期化されていないデータへのアクセスが修正されました。
    (問題を報告してくださった Jörg Richter 氏に感謝します。)

    THREAD_SAFE が定義されている場合、コードは C11 メモリ モデルに移植されます。
    ALL_STATEとTHREAD_SAFEが定義されている場合のメモリリークが修正されました
    そして、2 つのスレッドが gmtime のような関数で使用されるデータを初期化するために競合します。
    (問題を報告してくださった Andy Heninger 氏に感謝します。)

  ビルド手順に影響する変更

    「make check」は、適切にソートされたデータをより適切にチェックするようになりました。

  文書化と解説に影響する変更

    zdumpのgmtoff=N出力が文書化され、isdst=D出力も文書化されました。
    0 または 1 以外の D 値を出力する可能性があることが文書化されました。

    zdump -c の年号の扱いについては、
    グレゴリオ暦とうるう秒のない世界時、
    カットオフ境界での動作がより適切に文書化されるようになりました。
    (問題を報告してくださった Arthur David Olson 氏と Tim Parenti 氏に感謝します。)

    プログラムは先発グレゴリオ暦を使用するように文書化されるようになりました。
    (提案してくださった Alan Barrett 氏に感謝します。)

    常用時間におけるGMTの秒単位のオフセットが文書化されている。
    19世紀のチェンナイ、ジャカルタ、ニューヨークで。


リリース 2014g - 2014-08-28 12:31:23 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    タークス・カイコス諸島は米国東部時間からUT-04に切り替えます
    一年中、2014 年 11 月 2 日 02:00 のスイッチとしてモデル化されます。
    [2014j で述べたように、この切り替えは後に延期されました。]

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    1926年頃以前のロシアやソ連の時間は、
    次のゾーンでは数秒かかります: Asia/Irkutsk、
    アジア/クラスノヤルスク、アジア/オムスク、アジア/サマルカンド、アジア/トビリシ、
    アジア/ウラジオストク、アジア/ヤクーツク、ヨーロッパ/リガ、ヨーロッパ/サマラ。のために
    Asia/Yekaterinburg の修正は数分です。（
    ウラジミール・カルピンスキー。

    1911 年 5 月 26 日のポルトガル法令は 1912 年 1 月 1 日に発効しました。
    これは、アフリカ/ビサウ、アフリカ/ルアンダの1911年タイムスタンプに影響します。
    大西洋/アゾレス諸島、大西洋/マデイラ諸島。また、リスボンの1912年以前の
    GMT オフセットは -0:36:32 ではなく -0:36:45 (-0:36:44.68 から切り上げ) でした。
    (この法令を指摘してくださったStephen Colebourne氏に感謝します。)

    Asia/Dhaka は、2009 年 12 月 31 日の DST を 23:59 ではなく 24:00 に終了しました。

    新しいファイル「バックゾーン」には、次のようなデータが含まれています。
    古いタイムスタンプの愛好家にとっては、
    tzデータベースは、情報源が不十分な場合が多く、一部のデータには
    誤りであることが分かっています。新しいファイルは推奨されません
    通常の使用向けであり、そのエントリはデフォルトではインストールされません。
    （高品質のジャージー、ガーンジー、そして
    マン島エントリー。

    いくつかのゾーンがリンクに変更されました。
    既存のゾーンから古いタイムスタンプのみを取得します。通常通り、
    これらの変更は、1970 年以前のタイムスタンプの UT オフセットにのみ影響します。
    古い内容は「バックゾーン」ファイルに移動されました。
    影響を受ける地域は、アフリカ/バンギ、アフリカ/ブラザヴィル、
    アフリカ/ドゥアラ、アフリカ/キンシャサ、アフリカ/リーブルヴィル、アフリカ/ルアンダ、
    アフリカ/マラボ、アフリカ/ニアメ、アフリカ/ポルトノボ。

  コードに影響する変更

    NETBSD_INSPIREDが0に定義されていない限り、tzライブラリは
    表現するオブジェクトを作成および使用するための関数を提供します
    タイムゾーン。新しい関数はtzalloc、tzfree、localtime_rz、
    mktime_z、および（STD_INSPIREDも定義されている場合）posix2time_zと
    time2posix_z。これらはパフォーマンス向上を目的としています。例えば、
    localtime_rzは（localtime_rとは異なり）
    ロック。（NetBSDにヒントを得た提案をしてくれたChristos Zoulasに感謝します。
    アラン・バレットとジョナサン・レノックスの協力に感謝する。
    変更をデバッグします。

    zdumpは、USE_LTZが0に定義されていない限り、tzライブラリを使用してビルドされるようになりました。
    これにより、システム ライブラリに tz 機能がない場合でも、zdump は tz 機能を使用できるようになります。
    システムライブラリを使用してzdumpをビルドするには、「make CFLAGS=-DUSE_LTZ=0」を使用します。
    TZDOBJS=zdump.o CHECK_TIME_T_ALTERNATIVES='.

    zdumpは、利用可能な場合はlocaltime_rzを使用するようになりました。これは大幅に高速化されるためです。
    また、zdump が無効なタイムゾーン名をより適切に診断するのに役立ちます。
    これを抑制するには、HAVE_LOCALTIME_RZ を 0 に定義します。HAVE_LOCALTIME_RZ
    NETBSD_INSPIRED && USE_LTZの場合はデフォルトで1になります。localtime_rzが
    利用できません。zdump は、利用可能な場合は localtime_r と tzset を使用します。
    これは単純なlocaltimeよりも少し簡潔で高速です。コンパイル
    -DHAVE_LOCALTIME_R=0 および/または -DHAVE_TZSET=0 をシステムに適用します
    これら 2 つの機能が欠けています。

    THREAD_SAFE が 1 に定義されている場合、tz ライブラリはスレッドセーフになります。
    tz自身のシングルスレッドアプリケーションには必要ありませんが、
    これにより、tz ライブラリがマルチスレッド アプリで使用される場合に POSIX がより適切にサポートされます。

    zdumpまたはtzライブラリが指定された場合のクラッシュが修正されました
    無効または異常な入力。

    tzライブラリは、プラットフォーム上でうるう秒を誤って処理しなくなりました。
    1970 年以降、通常の遷移がないタイムゾーンの unsigned time_t。

    tzコードは、TM_GMTOFFとTM_ZONEを推測しようとするようになりました。
    一般的なプラットフォームでの構成を容易にするために、既に定義されています。
    これを抑制するには、NO_TM_GMTOFF と NO_TM_ZONE を定義します。

    新しいマクロUNINIT_TRAPが1に定義されていない限り、tzコードは
    初期化されていないメモリを読み取るとゴミ値が生成されると想定している
    ただし、トラップなどの他の問題は発生しません。

    TM_GMTOFFが定義され、UNINIT_TRAPが0の場合、mktimeは
    曖昧なタイムスタンプを正しく推測する可能性が高い
    tm_isdst が変化しない遷移。

    HAVE_STRFTIME_Lが1に定義されている場合、tzライブラリは以下を定義します。
    POSIX の最新バージョンとの互換性のための strftime_l。
    ただし、Cロケールのみがサポートされています。HAVE_STRFTIME_Lのデフォルト
    最近の POSIX バージョンでは 1 に、それ以外の場合は 0 になります。

    tzselect -c は、より効果的なハイブリッド距離測定を使用するようになりました。
    アフリカで。（この問題を指摘してくださったAlan Barrett氏に感謝します。）

    CソースコードはGCC_DEBUG_FLAGSが使用されるとNetBSDに移植されるようになりました。
    または time_tz が定義されている場合。

    HAVE_UTMPX_H が設定されている場合、「date」コマンドはシステム上でビルドされます。
    <utmpx.h>ファイルでWTMPX_FILEが定義されていない場合、
    _PATH_WTMPX が定義されている場合、wtmpx ファイルを更新する日付。
    これは、GNU/Linux や同様のシステムに影響します。

    後のメンテナンスを容易にするために、一部のCコードは簡略化されています。
    いくつかのリントが削除され、コードが調整されたため、
    単純な「make」の方が機能する可能性が高くなります。

    ブール値には、'int' ではなく C 型 'bool' が使用されるようになりました。

    長い間廃止されていた LOCALE_HOME コードは削除されました。

    長い間廃止されていた「gtime」関数は削除されました。

  ビルド手順に影響する変更

    'zdump' は、必要なくなったため、ialloc.o にリンクされなくなりました。

    'make check_time_t_alternatives' は GNU diff を想定しなくなりました。

  ディストリビューションのtarballに影響する変更

    checktab.awkとzoneinfo2tdf.plのファイルは、現在以下の場所に配布されています。
    tzcode tarballの代わりにtzdata tarballを使用することをお勧めします。
    データの維持。NEWSファイルとTheoryファイルも
    これらはデータに関連しているため、tzdata tarball で配布されます。
    （この点を指摘してくれたアラン・バレットに感謝します。）また、
    leapseconds.awkファイルはtzcodeでは配布されなくなりました
    tarballはtzdata tarball（2014f
    うっかり配布してしまいました。

  文書化と解説に影響する変更

    新しいファイルCONTRIBUTINGが配布されました。（Tim Parentiに感謝します。
    CONTRIBUTINGファイルの提案、そしてTony FinchとWalter Harms
    デバッグのためです。

    マニュアルページは関数のプロトタイプを使用するように更新されました。
    localtime_rのようなスレッドセーフな変種を文書化し、
    NetBSD風の関数tzalloc、tzfree、localtime_rz、および
    mktime_z。

    リンクラインのフィールドの名前がより分かりやすく変更されました
    'ln'のパラメータに似ています。LINK-FROMはTARGETになりました。
    そしてLINK-TOはLINK-NAMEになりました。

    tz-link.htm には IETF の tzdist ワーキンググループについて記載されています。Windows
    ランタイムなど (Matt Johnson に感謝します)、および HP-UX の tztab。

    解説内の一部のURLが壊れていたため修正しました。（
    レスター・ケイン。

    フィリピンの夏時間に関する解説が更新され、
    インドの 1970 年以前の時間が追加されました。


リリース 2014f - 2014-08-05 17:42:36 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更

    ロシアは2014年10月26日にほとんどのタイムゾーンから1時間を減らす予定だ。
    現地時間午前2時。（Alexander Krivenyshev氏に感謝します。）
    いくつかの例外があります: マガダン州 (アジア/マガダン) とザバイカルスキー
    地方は2時間短縮され、逆にチュクチ自治管区は
    (アジア/アナディル)、カムチャツカ地方 (アジア/カムチャツカ)、ケメロヴォ地方
    （アジア/ノヴォクズネツク）、サマラ州、ウドムルト共和国
    （ヨーロッパ/サマラ）は時計を変更していません。変更されたゾーンは
    ヨーロッパ/カリーニングラード、ヨーロッパ/モスクワ、ヨーロッパ/シンフェロポリ、ヨーロッパ/ヴォルゴグラード、
    アジア/エカテリンブルク、アジア/オムスク、アジア/ノボシビルスク、アジア/クラスノヤルスク、
    アジア/イルクーツク、アジア/ヤクーツク、アジア/ウラジオストク、アジア/カンディガ、
    アジア/サハリン、アジア/ウスチネラ、アジア/マガダンは2時間
    減算され、Asia/Novokuznetskのタイムゾーン略称が影響を受ける。
    ただし、UTCオフセットは変更されません。2つのゾーンが追加されます: Asia/Chita (分割
    アジア/ヤクーツクから、また2時間減算されます）と
    アジア/スレドネコリムスク（アジア/マガダンから分かれているが、1時間しか離れていない）
    減算されます。（上記の大部分については Tim Parenti に感謝します。）

  タイムゾーンの略語に影響する変更

    オーストラリア東部のタイムゾーンの略称はESTではなくAEST/AEDTになりました。
    オーストラリアの他の地域でも同様です。つまり、東部では
    標準時間と夏時間の略語はAESTとAEDTです。
    両方の旧ESTの代わりに、同様にACST/ACDT、ACWST/ACWDT、
    以前の CST、CWST、WST の代わりに AWST/AWDT が使用されるようになりました。
    この変更は UT オフセットには影響せず、タイムゾーンの略語にのみ影響します。
    (Rich Tibbett 氏およびその他多くの方々に感謝します。)

    アジア/ノヴォクズネツクはNOVTからKRATに移行します（UT +07のまま）
    2014年10月26日午前2時（現地時間）より有効となります。

    新疆時間（ウルムチ市で観測）のタイムゾーン略称
    URUT から XJT に変更されました。(Luther Ma に感謝します。)

    ロシアのモスクワ時間については、他の都市でも MSK/MSD を優先します。
    同様に、ロシアでは東ヨーロッパ時間として EET/EEST を優先します。

    サモア（西サモア）のタイムゾーン略語を「ST」に変更し、
    「DT」サフィックスは、一般的な慣習に一致する可能性が高いためです。
    サモア標準時オフセットの西サモア時間に「W」を付ける
    アメリカ領サモアの見解には同意しない。

    America/Metlakatla では現在、タイムゾーンの略称として MeST ではなく PST を使用しています。

    日本の2つのタイムゾーンの略語が更新されました
    1896年から1937年まで使用されたゾーン。JWSTは現在、Western Standardの略称です。
    時間は、JCST は中央標準時 (以前は CJT) を表します。
    これらの略語は現在、韓国、台湾、
    そしてサハリンが日本によって統治されていた時代。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    中国の5つのゾーンは、1970年代以降、2つに簡素化されました。
    他の3つの違いは想像上のものだったようだ。
    アジア/ハルビン、アジア/重慶、アジア/カシュガルの各ゾーンは
    削除されました。下位互換性リンクは、
    1980年5月以前のタイムスタンプでは動作が異なります。Asia/Urumqiの
    1980年のUT +08への移行は削除され、現在は
    +06 であって +08 ではありません。(Luther Ma と Alois Treindl に感謝します。)
    Treindl 氏は Guo Qingsheng 氏の論文 2 本の役に立つ翻訳を送ってくれました。

    一部のゾーンは、既存のものと異なるためリンクに変更されました。
    データエントリが発明された可能性のある古い UT オフセットのみのゾーン。
    これらの変更は、1970年以前のタイムスタンプのUTオフセットにのみ影響します。これは
    2013eリリースの変更と同様ですが、今回は西部向けです。
    アフリカ。影響を受ける地域は、アフリカ/バマコ、アフリカ/バンジュール、
    アフリカ/コナクリ、アフリカ/ダカール、アフリカ/フリータウン、アフリカ/ロメ、
    アフリカ/ヌアクショット、アフリカ/ワガドゥグー、アフリカ/サントメ、および
    大西洋/セントヘレナ。これは後方互換性にも影響します。
    リンクアフリカ/トンブクトゥ。（アラン・バレット、スティーブン・コルボーン、
    ティム・パレンティ氏とデビッド・パテ氏（以前の記事で問題を報告してくれた）
    この変更のバージョン。

    アジア/上海の標準時前のUTオフセットは、
    8時5分57秒から8時5分43秒まで、徐家匯天文台の位置。
    標準時への移行は 1928 年から 1901 年に変更されました。

    アジア/台北は1896年1月1日にJWSTに切り替え、その後1937年10月1日にJSTに切り替えました。
    その後、1945 年 9 月 21 日 01:00 に CST に変更され、1945 年には DST を遵守しませんでした。
    1946年には5月15日から9月30日まで夏時間が実施され、1947年には
    04年4月15日から10月31日まで、および1979年には07年1月から09月30日まで。
    (Yu-Cheng Chuang に感謝します。)

    アジア/リヤドの標準時間への移行は、1950 年ではなく 1947 年 3 月 14 日です。

    ヨーロッパ/ヘルシンキの1942年のフォールバック移行は10-04の01:00であり、
    10月3日午前0時。 (Konstantin Hyppönen に感謝します。)

    Pacific/Pago_PagoはUT -11:30から-11に変更されました。
    1911年から1950年までの期間。

    太平洋/チャタムはニュージーランド標準時間プラスに変更されました
    1957年以前の期間は45分で、1956年の発言を反映している。
    ニュージーランド議会。

    ヨーロッパ/ブダペストには1946年以前の修正がいくつかある。1918年の移行では
    夏時間外は9月29日ではなく9月16日でした。1919年には9月15日ではなく11月24日でした。
    1945年は11月3日ではなく11月1日だった。1941年の夏時間への移行は4月8日だった。
    04-06 の 02:00 ではありません。また、1920 年には DST はありませんでした。

    現在、アフリカ/アクラでは 1920 年から 1935 年まで DST が実施されていたと推定されています。

    1927年頃以前のロシアの時間は、
    以下のゾーン: ヨーロッパ/モスクワ、アジア/イルクーツク、アジア/トビリシ、
    アジア/タシケント、アジア/ウラジオストク、アジア/エカテリンブルグ、ヨーロッパ/ヘルシンキ、
    ヨーロッパ/リガ。また、モスクワの位置はキロメートル0に変更されました。
    ポイントです。（モスクワの変更については、Vladimir Karpinsky に感謝します。）

  データ形式に影響する変更

    インストールされたデータでは、新しいファイル「zone1970.tab」が「zone.tab」に置き換えられます。
    新しいファイルの拡張形式では、ゾーンごとに複数の国コードを使用できます。
    古いファイルはまだインストールされていますが、非推奨です。その形式は
    変更はなく、しばらくは配布されますが、新しい
    アプリケーションは新しいファイルを使用する必要があります。

    新しいファイル形式により、わかりにくい場所のメンテナンスが簡素化されます。
    これをテストするために、クロゼット諸島と
    散在する島々。（Tobias Conradi 氏と Antoine Leca 氏に感謝します。）

    ファイル「iso3166.tab」は、ASCII から UTF-8 に切り替える予定です。
    現在もASCIIのままですが、スイッチに関する解説が追加されました。
    新しいファイル「zone1970.tab」はすでに UTF-8 を使用しています。

  コードに影響する変更

    'localtime'、'mktime'などは、ALL_STATEの場合、スタックスペースの使用が大幅に減少しました。
    が定義されています。(問題を報告してくださった Elliott Hughes に感謝します。)

    'zic' は、ロケールで大文字と小文字を無視するときに入力を誤って処理しなくなりました。
    英語と互換性がありません。例えば、トルコ語のユニバイトロケールでは、
    HAVE_GETTEXT でコンパイルされました。

    「zic」と「yearistype」のエラー診断が書き直され、
    ASCII の「-」をダッシュ​​のように使用しなくなりました。

    'zic' は、'.' または '..' コンポーネントを含む出力ファイル名を拒否するようになりました。
    (問題を報告してくださった Tim Parenti に感謝します。)

    'zic -v' は、出力ファイル名が以下の形式に従わない場合に警告するようになりました。
    POSIXルールに違反している、または数字や「.」を含む文字列。（Arthurに感謝）
    この件のきっかけを作ってくれた David Olson に感謝します。

    GCC 4.9.0 で GCC_DEBUG_FLAGS を使用すると、一部の lint が削除されました。

  ビルド手順に影響する変更

    'zic' は、必要ないので localtime.o と asctime.o にリンクしなくなりました。
    (John Cochran に感謝します。)

  文書化と解説に影響する変更

    「理論」ファイルは、長年にわたる伝統の名前、
    POSIX 準拠のファイル名規則の例外。

    「zic」ドキュメントでは、時間型の役割を明確にしています。
    日付の解釈。(Arthur David Olson に感謝します。)

    ドキュメントと解説ではUS-ASCIIよりもUTF-8が優先されるようになりました。
    外国語の単語や名前に適切なアクセントを使用できるようにします。
    コードとデータは変更されていません。（
    デバッグに協力してくれたギャレット・ウォルマン、イアン・アボット、ガイ・ハリス
    これ。）

    HTML以外のドキュメントと解説では、プレーンテキストURLの代わりに
    HTML挿入、およびURLを括弧で囲む際の一貫性が向上しました。
    空白で囲まれていない。（
    ステフェン・ヌルプメソ。

    徐家匯天文台に関する新たな解説があります。
    1918年から1949年にかけて中国で行われたプロジェクト、日本占領下の
    1950年代の上海とチベット時間。鋭い目を持つ人は、
    データ上の武将ジン・シュレン。

    各ロシアゾーンのカバー範囲に関する解説が標準化されました。
    (Tim Parenti に感謝します。)

    エチオピアにおける現代の時間管理についての新たな解説があります。

    2007 年のクウェートの夏時間提案に関する古いコメントは削除されました。

    1919 年のポーランドにおける時間についての新たな解説があります。

    DST の発明者である George Vernon Hudson に正当な評価が与えられています。

    アラスカ州メトラカトラとニューファンドランド州レゾリュートにおける時間についての解説は
    前者については新しいソースが追加され、改善されました。

    zone.tabでは、Pacific/EasterはSalas y Gómezについて言及しなくなりました。
    無人です。

    南極の恒久基地についての解説が更新されました。

    いくつかの誤字を修正しました。（Tim Parenti氏に感謝します。
    これらの修正の一部に貢献しました。

    tz-link.htm に JavaScript ライブラリ Moment Timezone が追加されました。
    TimezoneJS.Date、Walltime-js、そしてTimezone。（注意喚起に感謝）
    (Matt Johnson より) また、Go の「latlong」パッケージについても言及されています。
    (Dirkjan Ochtman 氏の情報提供に感謝します。)

    ファイル usno1988、usno1989、usno1989a、usno1995、usno1997、usno1998
    削除されました。これらの古い米国海軍天文台のエントリは、
    メンテナンスには役に立たなくなりました。(提案してくれた Tim Parenti に感謝します。)


リリース 2014e - 2014-06-12 21:53:52 -0700

  近い将来のタイムスタンプに影響する変更

    エジプトの2014年ラマダンに基づく移行は、6月26日と7月31日の24:00です。
    （イメド・チヒに感謝）2015年からエジプトは一時的に
    ラマダン前の最後の木曜日の24時に標準時間に切り替え、
    ラマダン後の最初の金曜日の 00:00 に DST に戻ります。

    同様に、モロッコは6月28日午前3時と8月2日午前2時です。（ありがとう
    ミランバー宇宙ネットワークへ。2015年からモロッコは
    先週の土曜日の午前3時に一時的に標準時間に切り替える
    ラマダン後の最初の土曜日の午前 2 時に、夏時間に戻ります。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    略語「MSM」（モスクワ夏時間）が現在使用されている。
    「MSD」は1921年の夏のモスクワの2倍の夏時間を表す。また、誤植である。
    「VLASST」はウラジオストク夏時間に合わせて「VLAST」に改修されました
    1991 年。(問題を報告してくださった Hank W. に感謝します。)

  解説に影響を与える変更

    tz-link.htmはjCalについてRFC 7265を引用し、PTPと
    CalDAV拡張機能の草案、TSP、TZInfo、IATAのURLの更新、
    World Time Explorer および WORLDTIME への古いポインタを削除します。


リリース 2014d - 2014-05-27 21:34:40 -0700

  コードに影響する変更

    zic は、ビッグバン以前のタイムスタンプを含むファイルを生成しなくなりました。
    これはGNOME glibバグ878を回避するものです。
    <https://gitlab.gnome.org/GNOME/glib/issues/878>
    （バグを報告してくれたLeonardo Chiquitto氏と
    修正の改善を提案してくれた Arthur David Olson 氏と James Cloos 氏に感謝します。

  ドキュメントに影響する変更

    tz-link.htm に GNOME について記載されるようになりました。


リリース 2014c - 2014-05-13 07:44:13 -0700

  近い将来のタイムスタンプに影響する変更

    エジプトは2014年5月15日24:00より夏時間を実施します。
    (Ahmad El-Dardiry 氏と Gunther Vermier 氏に感謝します。)
    詳細は発表されていないが、夏時間は実施されない。
    ラマダン期間中。ラマダン期間中は夏時間も停止すると思われます。
    モロッコ、そしてエジプトの将来の春と秋の移り変わりは
    2010年が最後に夏時間を採用した時、つまり4月の最終金曜日と同じ
    9月の最終木曜日の午前0時から23時まで。また、推測してください
    ラマダンの移行は標準時間の 00:00 に行われます。

  コードに影響する変更

    zic は最小の時間値の遷移を生成するようになり、推測する必要がなくなりました。
    低い値のタイムスタンプを処理する場合。(Arthur David Olson に感謝します。)

    glibc を使わずに Cygwin に移植しました。(Arthur David Olson に感謝します。)

  解説と文書化に影響を与える変更

    ヨルダンに関する混乱を招くコメントを削除しました。(Oleksii Nochovnyi 氏に感謝します。)


リリース 2014b - 2014-03-24 21:28:50 -0700

  近い将来のタイムスタンプに影響する変更

    クリミアは、2014 年 3 月 30 日午前 2 時 (現地時間) にモスクワ時間に切り替わります。
    (Alexander Krivenyshev に感謝します。) zone.tab エントリを UA から RU に移動します。

    南極のトロール基地の新しいエントリ。（ポール・インゲ・フラクスタッドと
    これは現時点では近似値であり、より良いバージョン
    下記のZICとローカルタイムの修正が必要となり、計画は
    少なくとも zic 修正が伝播するまでしばらく待ちます。

  コードに影響する変更

    'zic' と 'localtime' は、4 つの遷移を必要とする場所を拒否しなくなりました。
    当面は年間で 1 件になります。(Andrew Main (Zefram) に感謝します。)
    また、「zic」は整数オーバーフローによる起こりそうにない障害を回避します。

  ビルド手順に影響する変更

    「make check」は、定義されているが一度も使用されていないルール行を検出するようになりました。
    この問題の一例である NZAQ ルールは削除されました。

  解説と文書化に影響を与える変更

    イスラエルの時間の説明における火曜日/木曜日のタイプミスを修正しました。
    (Pavel Kharitonov と Mike Frysinger を通じて Bert Katz に感謝します。)

    Microsoft Windows 8.1はtzデータベース名をサポートしていません。（
    代わりに、Microsoft Windowsストアアプリ
    ライブラリはそれらをサポートします。

    1960 年代のジョンストン島での時間についてのコメントを追加します。
    (Lyle McElhaney に感謝します。)

    モロッコの2014年の夏時間は予想通り開始されるでしょう。
    (Sebastien Willemijns に感謝します。)


リリース 2014a - 2014-03-07 23:30:29 -0800

  近い将来のタイムスタンプに影響する変更

    トルコは2014年3月30日ではなく3月31日から夏時間を開始します。（Faruk Pasin氏に感謝）
    お知らせくださった皆様、そしてアップデートを簡素化してくださった Tim Parenti 氏に感謝します。

  過去のタイムスタンプに影響する変更

    フィジーでは、2014 年 1 月 19 日の夏時間が、当初予定されていた 03:00 ではなく 02:00 に終了しました。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

    ウクライナは1990年7月1日にモスクワ時間から東ヨーロッパ時間に切り替えた。
    (1992-01-01 ではありません)、次の冬の間ずっと DST を観測しました。
    (アロイス・トラインドル経由でモスクワのウラジミールに感謝します。)

    1988 年、イスラエルは 04 月 9 日から 09 月 3 日ではなく、04 月 10 日から 09 月 04 日まで DST を実施しました。
    (Avigdor Finkelstein に感謝します。)

  コードに影響する変更

    'localtime' の初期化されていないストレージのバグが修正されました。
    (Logan Chien に感謝します。)

  ビルド手順に影響する変更

    「make check_web」の設定がデフォルトで Ubuntu 13.10 になりました。

  解説と文書化に影響を与える変更

    米国太平洋時間帯の境界がより正確に示されます。
    (Alan Mintz に感謝します。)

    チリの2014年の夏時間は予測通りです。（José Miguel Garrido氏に感謝します。）

    パラグアイの2014年の夏時間は予測通りとなるでしょう。（Carlos Raúl Perasso氏に感謝します。）

    同じタイムゾーンの歴史を持つ国についてのより詳しい説明
    1970 年以来のトリニダード・トバゴ。(提案してくれた Alan Barrett に感謝します。)

    いくつかの変更は、メイン Web ページである tz-link.htm に影響します。

      Time.is（Even Scharning氏に感謝）とWX-now（
      （デビッド・ブレイバーマン）。

      xCal (インターネット RFC 6321) と jCal について言及します。

      Microsoft は tz データベース名をある程度サポートしています。

      CLDR データ形式には、XML と JSON の両方が含まれます。

      マジョーロの太陽時と標準時の地図について言及してください。
      (Arthur David Olson 氏に感謝します。)

      TZ4Net について言及してください。(Matt Johnson に感謝します。)

      timezone-olson Haskell パッケージについて言及します。

      zeitverschiebung.net について言及してください。（Martin Jäger に感謝します。）

      daylight-savings-time.info と
      シンプルなタイマー + 時計。

      2つのリンクを更新します。 (オスカー・ファン・フライメンに感謝します。)

      いくつかの書式の不具合を修正しました。例えば、ランダムな改行を削除します。
      abbr 要素の title 属性。


リリース 2013i - 2013-12-17 07:25:23 -0800

  近い将来のタイムスタンプに影響する変更:

    ヨルダンは、2013 年 12 月 20 日 00:00 に標準時間に戻ります。
    2006 年から 2011 年までの移行スケジュールは 2014 年に再開される予定です。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更:

    2004年、キューバは4月4日ではなく3月28日に夏時間を開始しました。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

  コードに影響する変更

    コンパイル時のフラグNOSOLARは削除されました。
    実行時テーブルサイズをわずかに縮小することによるメリットは、
    古い制限を超える将来の更新を許可しないことによるコスト。

  文書化と解説に影響する変更

    ファイル solar87、solar88、solar89 は配布されなくなりました。
    これらは否定的な実験であり、つまり
    tz データは、ある程度の困難とエラーを伴いながら太陽時を表すことができます。
    彼らの存在は、リヤドが混乱を引き起こした。
    当時の常用時間は一般に太陽時間ではありませんでした。

    tz-link.htm に Noda Time の記述が追加されました。(Matt Johnson 氏に感謝します。)


リリース 2013h - 2013-10-25 15:32:32 -0700

  現在および将来のタイムスタンプに影響する変更:

    リビアは夏時間なしでUTオフセットを+02に戻しました。
    夏時間で+01です。(Even Scharning に感謝します。)

    西サハラ (Africa/El_Aaiun) では、モロッコの DST ルールが使用されます。
    (Gwillim Law に感謝します。)

  将来のタイムスタンプに影響する変更:

    アクレと（おそらく）西アマゾナスはUT -04から-05に切り替わります
    2013年11月10日。これはAmerica/Rio_BrancoとAmerica/Eirunepeに影響します。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

    2038 年のモロッコの DST 移行のエントリを追加します。
    これにより、2013g で発生した 2038 年の不具合の一部を回避できます。
    （問題を報告してくださったYoshito Umaokaさんに感謝します。）

  APIに影響する変更

    「tzselect」コマンドは「select」コマンドを必要としなくなりました。
    より多くのプラットフォームで/bin/shが使えるようになりました。また、
    BusyBox awk バージョン 1.21.0 以前のバグの回避策です。(
    パトリック「PJ」マクダーモットとアラン・バレット。

  コードに影響する変更

    32 ビットの符号なし time_t でのローカルタイム オーバーフロー バグを修正しました。

    zdump は、オーバーフロー時に sscanf が最大値を返すと想定しなくなりました。

  ビルド手順に影響する変更

    ビルダーは、代わりに使用するプログラムを指定することができます。
    'ar'と'ranlib'、そしてlibtz.aは、
    インストールされました。(Michael Forney に感謝します。)

    「zdump」ルールの依存関係のタイプミスが修正されました。
    (Andrew Paprocki に感謝します。)

    Makefileは「mkdir -p」と「cp -f」が実行されるものと仮定して簡素化されました。
    POSIX.2-1992 以降で規定されたとおりに動作します。これは現在では移植可能です。

    「make clean」は「leapseconds」を削除しなくなりました。
    ホストに依存せず、ディストリビューションの一部です。

    使用されていない makefile マクロ TZCSRCS、TZDSRCS、DATESRCS は削除されました。

  文書化と解説に影響する変更

    tz-link.htm に TC TIMEZONE のタイムゾーンサービスプロトコル草案が掲載されました
    (Mike Douglass 氏に感謝) および TimezoneJS.Date (Jim Fehrle 氏に感謝)。

    tz-linkページのURLを更新。Microsoft Windows用のURLを追加。
    8.1ではtzサポートが導入されました。Tru64とUnixWareのURLを削除しました（
    メンテナンスが長くなっているものや古い勧告については、SOFA が C を扱っています。

リリース 2013g - 2013-09-30 21:08:26 -0700

  現在および近い将来のタイムスタンプに影響する変更

    モロッコでは現在、3月の最終日曜日から
    4月から9月までではなく、10月の日曜日です。（ありがとう
    ステファン・トーセン氏へ。

  「zic」に影響する変更

    'zic' は、ハードリンクとシンボリックリンクの両方がないプラットフォームでも実行されるようになりました。
    (MinGW で問題を報告してくれた Theo Veenker に感謝します。)
    また、ハードリンクはないがシンボリックリンクがあるプラットフォーム上のいくつかのバグを修正しました。

    「zic -v」は、Asia/TehranにPOSIX環境変数がないことを再度警告します。
    2013e で導入されたバグを修正し、遠い未来を予測します。

  ビルド手順に影響する変更

    「leapseconds」ファイルが再び tzdata tarball に格納されます。
    また、「leapseconds.awk」なので、tzdataは自己完結的です。（
    マット・バージェスとイアン・アボット。これらと他の
    tarball 内の依存ファイルはより一貫して調整されます。

  文書化と解説に影響する変更

    README ファイルは、コードと同様にデータ tarball の一部になりました。
    現在、特に指定がない限り、ファイルはパブリック ドメインであると記載されています。
    (説明を求めてくれた Andrew Main (Zefram) に感謝します。)
    1989年のリリースに関する詳細は、近くの名誉ある場所に移動されました
    NEWSの終わり。


リリース 2013f - 2013-09-24 23:37:36 -0700

  近い将来のタイムスタンプに影響する変更

    トカンチンス州では、この春から夏時間が実施されなくなる可能性が非常に高いです。
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

    ヨルダンはおそらくUT +03に無期限に留まり、
    この秋に復活します。

    パレスチナは1時ではなく0時に撤退します。（ステフェン・トーセン氏に感謝します。）

  APIに影響する変更

    グローバル変数「timezone」と「altzone」（存在する場合）の型
    'long' に戻されました。これは 'timezone' に必須です。
    POSIX では、また一般的な慣習では 'altzone' (Solaris 11 など) で使用されています。
    これらの変数は元々tzコードでは「長い」ものでしたが、
    1987年に誤って「time_t」に変更されましたが、誰も報告しませんでした。
    これまで互換性がなかった。x32ではこの違いが重要になる。
    'long' は 32 ビットで 'time_t' は 64 ビットです。(Elliott Hughes に感謝します。)

  ビルド手順に影響する変更

    mawk のバグを回避するために、leapseconds.awk 内の長い文字列を避けてください。
    (Cyril Baurand に感謝します。)

  文書化と解説に影響する変更

    このようなリリースノートを含む新しいファイル「NEWS」。

    パラグアイの法律では夏時間移行時間は規定されておらず、00:00 が慣例となっています。
    (Waldemar Villamayor-Venialbo に感謝します。)

    大文字小文字の軽微な修正。

  バージョン管理のみに影響する変更

    実験的なGitHubリポジトリには、注釈付きの
    最近のリリースの署名付きタグ (例: リリース 2013e の場合は「2013e」)。
    リリースは2012eからタグ付けされています。それ以前のリリースは
    やり方が違っていたら、タグは単純な名前を持たなかったり、
    リリースされたものと完全に一致しません。

    「make set-timestamps」はよりシンプルになり、移植性も少し向上しました。


リリース 2013e - 2013-09-19 23:50:04 -0700

  近い将来のタイムスタンプに影響する変更

    今年、フィジーでは 10 月 20 日ではなく 10 月 27 日から夏時間が始まります。
    （情報を教えてくれたデイビッド・ウィーラーに感謝します。）今のところ、
    フィジーは4日前の日曜日も春の始まりを続ける。
    10月の月曜日。

  現在および将来のタイムゾーン略語に影響する変更

    インドネシア語のアルファベット表記には、WIT/CIT/EITではなくWIB/WITA/WITを使用してください。
    1932年以来のタイムゾーン略語。（ジョージ・ジーグラー氏に感謝、
    プリヤディ・イマン・ヌルカヨ、ザカリア、ジェイソン・グライムス、マーティン・ピット、
    ベニー・リン）これはアジア/ディリ、アジア/ジャカルタ、アジア/ジャヤプラ、
    アジア/マカッサル、アジア/ポンティアナック。

    WARST（これも-03ですが、
    アルゼンチンのサン・ルイスでは、2009 年から夏時間（サマータイム）が導入されています。

  バージョンが一致しない場合に2037年以降のGodthåbタイムスタンプに影響する変更

    POSIXのようなTZ文字列を許可し、遷移時間の時間を
    POSIXで要求される0ではなく、-167から167の範囲
    24まで。例：TZ='FJT-12FJST,M10.3.1/146,M1.3.4/75'
    フィジーの新しいルール。これはより簡潔に表現する方法です
    アメリカ/ゴッドタブ、アメリカ/サンティアゴの遠い未来のタイムスタンプ、
    南極/パーマー、アジア/ガザ、アジア/ヘブロン、アジア/エルサレム、
    太平洋/イースター、太平洋/フィジー。その他の地域は影響を受けません。
    この変更。(Arthur David Olson の提案によるものです。)

    夏時間が含まれるPOSIX風のTZ文字列を許可する
    一年を通して効果があります。例：TZ='WART4WARST,J1/0,J365/25'（西部）
    アルゼンチンは一年を通してサマータイムです。これにより、よりコンパクトな方法が可能になります。
    America/Argentina/San_Luis の 2013 日のデータを表します。
    上記のサンルイスの変更により、この変更は
    現在のデータに影響を与えます。（Andrew Main (Zefram)に感謝
    この変更を改善した提案。

    これら2つのTZの変更が発効すると、マイナーな延長が行われます。
    tzファイル形式に新しい値を追加できるようになった点
    埋め込まれたTZ形式の文字列とTZファイル形式のバージョン番号
    そのため、予防措置として 2 から 3 に増加されました。
    バージョン2ベースのクライアントコードは、これまでと同様に動作し続けるはずです。
    2038年以前のすべてのタイムスタンプ。既存のバージョン2ベースのクライアントコード
    (tzcode、GNU/Linux、Solaris)はバージョン3形式でテストされています
    ファイルであり、通常は、
    2037 年。唯一の既知の例外はアメリカ/ゴッドタブです。

  1970 年以前のタイムスタンプに影響する変更

    Pacific/Johnston は Pacific/Honolulu へのリンクになりました。これにより、
    1947 年以前にはいくつかのエラーがありました。

    一部のゾーンは、既存のものと異なる場合、リンクに変換されています。
    おそらく発明された古いデータエントリのゾーン、または
    LMTまたはLMTからの移行のみが異なる。これらの変更は
    1943 年以前のタイムスタンプのみ。影響を受けるゾーンは次のとおりです。
    アフリカ/ジュバ、アメリカ/アンギラ、アメリカ/アルバ、アメリカ/ドミニカ、
    アメリカ/グレナダ、アメリカ/グアドループ、アメリカ/マリゴ、
    アメリカ/モントセラト、アメリカ/サン・バルテルミー、アメリカ/セントキッツ、
    アメリカ/セントルシア、アメリカ/セントトーマス、アメリカ/セントビンセント、
    アメリカ/トルトラ島、ヨーロッパ/ファドゥーツ。（Alois Treindl氏に感謝）
    旧ヨーロッパ/ファドゥーツ地域が間違っていたこと、そして新しい
    リンクは第二次世界大戦時代の方が良いです。

    キングストン平均時を-5:07:12から-5:07:11に変更します。これにより、
    アメリカ/ケイマン、アメリカ/ジャマイカ、アメリカ/グランド・タークのタイムスタンプ
    1890年から1912年まで。

    ベルン標準時の UT オフセットを 0:29:44 から 0:29:46 に変更します。
    これは、1853年から1894年までのヨーロッパ/チューリッヒのタイムスタンプに影響します。（
    アロイス・トラインドルへ。

    1850年頃のチューリッヒ移行の日付を1849年9月12日から変更する
    1853年7月16日まで、メッセルリのデータでシャンクスを上書きし、
    スイスの郵便および電信時間。

  1970年以前のタイムゾーン略語に影響した変更

    アジア/ジャカルタの場合、1923年から1932年までの平均時間にはBMT（JMTではない）を使用します。
    当時ジャカルタはバタビアと呼ばれていました。

  APIに影響する変更

    'zic'コマンドは、遠い未来の遷移時にダミー遷移を出力するようになりました。
    データはTZ文字列で要約できず、402年を使用します
    400年間の期間ではなく、1年間の期間です。現在のデータでは、
    アジア/テヘランファイルにのみ影響します。
    このファイルが表すタイムスタンプなので、zdumpは同じものを出力します
    情報は以前と同じです。(Andrew Main (Zefram) に感謝します。)

    「date」コマンドに新しい「-r」オプションが追加され、
    FreeBSD のように表示する整数時間。

    「tzselect」コマンドには「-c」と「-n」という2つの新しいオプションが追加されました。
    緯度と経度に基づいてゾーンを選択します。

    'zic'コマンドの'-v'オプションは、次のような構文について警告するようになりました。
    新しいバージョン3のバイナリファイル形式が必要です。（Arthurに感謝）
    提案してくださったDavid Olson氏に感謝します。

    浮動小数点 time_t のサポートは削除されました。
    それは常に危険であり、POSIX ではもはや必要ありません。
    （POSIX委員会に提案してくれたEric Blakeに感謝します。
    削除しました。Alan Barrett、Clive DW Feather、Andy
    ヘニンガー、アーサー・デイヴィッド・オルソン、アロイス・トラインドルの報道
    バグを修正し、古い浮動小数点のいくつかの角を解明する
    実装。）

    「offtime」、「timeoff」、「gtime」の署名は
    UTを表すために「long」を使用する古い慣習に戻った
    オフセット。これは不注意で誤って変更されました。
    'int_fast32_t' (Christos Zoulas に感謝します)。

    このコードは、いくつかの整数オーバーフローにおける未定義の動作を回避します。
    gmtime、localtime、mktime、zdump など、さらに多くの場所。

  zdump ユーティリティに影響する変更

    zdump は、世界時刻を参照するときに、「UTC」ではなく「UT」を出力するようになりました。
    「UTC」は導入以前のタイムスタンプには意味をなさない
    UTCの「UT」はより一般的な用語ですが、UTCの「UT」はそうではありません。（スティーブ・アレン氏に感謝）
    UT と UTC の違いを明確にするため。

  tzselect や類似プログラムの動作に影響を与えるデータの変更

    国コードBQは現在、より一般的な名称である「カリブ海オランダ」と呼ばれています。
    より正式な名称である「ボネール島、シント・ユースタティウス島及びサバ島」ではなく、

    zone.tabからAmerica/Montreal、America/Shiprock、
    南極大陸/South_Poleは、既存の
    1970年以降のタイムスタンプの国別コードゾーン。
    これらの名前は変更されていないため、名前は以前と同じように機能し続けます。

  コード内部に影響を与える変更

    大きな数値を指定した場合、zic -c は 64 ビット ホスト上で大幅に高速に実行されるようになりました。

    zic は、メモリの割り当てと解放を回避するために vfprintf を使用するようになりました。

    tzselectはデータから大陸のリストを計算します。
    ハードコードするのではなく。

    マイナーな変更により、GCC 4.7.3 および GCC 4.8.1 が修正されました。

  ビルド手順に影響する変更

    「うるう秒」ファイルは、
    新しいファイル「leap-seconds.list」は、
    <ftp://ftp.nist.gov/pub/time/leap-seconds.list>
    新しいソース ファイル「leapseconds.awk」がこれを実装します。
    目標は、将来の「うるう秒」のメンテナンスを簡素化することです。

    「posix」または「right」サブディレクトリを構築する場合、
    サブディレクトリはデフォルトのサブディレクトリのコピーになります。
    サポートされている場合はシンボリックリンクが作成されます。これにより、約
    2 MB のファイル システム スペース。

    アメリカ/Shiprockと南極/South_Poleのリンクは
    「backward」ファイルに移動されました。これはデフォルト以外のビルドにのみ影響します。
    「後方」を省略したもの。

  バージョン管理のみに影響する変更

    .gitignore は 'date' を無視するようになりました。

  文書化と解説に影響する変更

    「tzfile」マニュアルページの変更

      バイナリファイル形式は次のように拡張される可能性があると記載されています。
      データを追加することで将来のバージョンを更新します。

      現在は、「zdump」および「zic」のマニュアル ページを参照します。

    「zic」マニュアルページの変更

      「-v」で警告を引き起こす条件をリストします。

      重複した名前の場合の動作は未指定であると書かれています
      が指定されている場合、または 1 つのリンクのソースが別のリンクのターゲットである場合。

      その例は最新のデータに合わせて更新されます。

      空白の定義が若干明確化されました。
      (Michael Deckers に感謝します。)

    「理論」ファイルの変更

      tzデータベースの精度に関する新しいセクションがあります。
      エラーが発生する可能性のあるさまざまな方法を説明し、
      1970年以前のタイムスタンプの多くが間違っている理由を説明するか、
      誤解を招く恐れがあります（Steve Allen、Lester Caine、Garrettに感謝します）
      これに貢献した議論をしてくださったWollman氏に感謝します。

      「理論」ファイルはLMTをより良く説明しています（これは
      (Guy Harris の提案)

      これは、2004 版ではなく 2013 版の POSIX を参照します。

      「後方」を除外しても、
      他のデータと、少なくとも1つのzone.tab名を提案しています
      人が住んでいる国（Stephen Colebourne に感謝）。

      名前に関する長年の制限がいくつか文書化されている。例えば、
      「America/New_York」は「America/New_York/Bronx」を除外します。

      1970 年のカットオフの理由がさらに詳しく説明されています。

      サポートされているtime_tのバリアントについて言及するようになりました。
      符号付き整数time_t。（報告してくれたPaul Goyetteに感謝します。
      (この変更の実験バージョンにおけるタイプミスです。)

      (これらの変更におけるタイプミスを修正してくれた Philip Newton に感謝します。)

    文書と解説はUTをより慎重に区別する
    特にUTCからの一般の方。（Steve Allenに感謝します。）

    1894 年のチューリッヒ移行に関するより適切な情報源を追加します。
    (Pierre-Yves Berger 氏に感謝します。)

    tz-link.htm 内のシェープファイルの引用を更新しました。(Guy Harris 氏に感謝します。)


リリース 2013d - 2013-07-05 07:38:01 -0700

  将来のタイムスタンプに影響する変更:

    モロッコの今年の夏至は7月7日と8月10日です。
    7 月 9 日と 8 月 8 日ではありません。(Andrew Paprocki に感謝します。)

    イスラエルは現在、10月の最終日曜日に後退しています。
    (Ephraim Silverberg 氏に感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更:

    エルサレムの位置をより正確に指定する。これにより1880年以前の
    2秒ずつ増加します。

  影響するメタデータのみを変更する場合:

    国コード BQ および SX のエントリ内のタイプミスを修正します。

  コードに影響する変更:

    オーストラリア/マッコーリーの取り扱いに関するバグを修正するためにコードを修正しました。
    32 ビット ホスト (Arthur David Olson に感謝します)。

    time_t が long より広くなる可能性がある NetBSD などのプラットフォームへの移植。

    システム以外の time_t タイプのテストのサポートを追加します。
    これを試すには、「make check_time_t_alternatives」を実行してください。
    現在、unsigned time_t ではテストは失敗します。
    これはいずれ修正されるはずです。

  ドキュメントと解説に影響する変更:

    国境の重要性を軽視する。

    zdump のマニュアル ページを更新します。

    古くなった NOID コメントを削除しました (Denis Excoffier に感謝します)。

    Web ページ内のいくつかの URL とコメントを更新します。

    スペルの修正 (Kevin Lyda および Jonathan Leffler に感謝します)。

    CLDR Zone->Tzid テーブルの URL を更新しました (Yoshito Umaoka 氏に感謝)。


リリース 2013c - 2013-04-19 16:17:40 -0700

  現在および将来のタイムスタンプに影響する変更:

    パレスチナは2013年3月29日から夏時間を導入しました。（
    ステファン・トーセン）2013年からガザとヘブロンは共に夏時間を採用し、
    予想されるルールは3月の最終木曜日の24時
    9月21日以降の最初の金曜日の午前1時まで。

    パラグアイの夏時間規則の最近の変更が恒久的なものであると仮定すると、
    夏時間の終了を毎年 3 月の第 4 日曜日に移動します。
    (カルロス・ラウル・ペラッソに感謝します。)

  過去のタイムスタンプに影響する変更:

    パレスチナの歴史データを修正し、
    timeanddate.com では次のようになります。

	  2008年春のガザとヘブロンの変化は3月28日午前0時であり、
	  4月1日00:00。

	  2009年秋のガザとヘブロンの変化は9月4日の午前1時であり、
	  02:00。

	  2010 年春のヘブロンの変更は、3 月 27 日 00:01 ではなく、3 月 26 日 00:00 でした。

	  2011 年春のガザの変化は 4 月 2 日 12:01 ではなく、4 月 1 日 00:01 でした。

	  2011 年春、4 月 1 日のヘブロンの変化は 12:01 ではなく 00:01 でした。

	  2011 年秋、ヘブロンで 9 月 30 日に変更があったのは 03:00 ではなく 00:00 でした。

    マッコーリーの居住時間をタスマニアと一致するように修正する
    公園・野生動物局の履歴によると、永久的な
    居住期間は1899年から1919年と1948年以降です。

  影響するメタデータのみを変更する場合:

    マッコーリー島は政治的には南極大陸ではなくオーストラリアの一部です。
    (Tobias Conradi に感謝します。)

    マッコーリーをオーストラリアの他の地域とより一貫性のある形で分類します。
    (Tim Parenti に感謝します。)


リリース 2013b - 2013-03-10 22:33:40 -0700

  現在および将来のタイムスタンプに影響する変更:

    ハイチは今年、そしておそらく今後も米国の夏時間ルールを採用するだろう。
    これにより、今日からタイムスタンプが変更されます。(Steffen Thorsen に感謝します。)

    パラグアイでは今年の3月24日に夏時間が終了します。
    (Steffen Thorsen に感謝します。) 今のところは、今年だけのことだと仮定します。

    モロッコではラマダン期間中に夏時間を実施しません。
    モロッコのラマダンをできるだけ予測してみましょう。
    (情報を教えてくれた Erik Homoet に感謝します。)

  解説に影響する変更:

    tz-linkページのURLを更新しました。webOS、BB10、iOSのURLを追加しました。
    Solaris の URL を更新します。インターネット RFC 6557 に言及します。
    インターネット RFC 2445->5545、2822->5322 を更新します。
    インターネット RFC のために FTP から HTTP に切り替えます。


リリース 2013a - 2013-02-27 09:20:35 -0800

  バイナリデータ形式に影響する変更:

    バージョン2形式のゾーンファイルの末尾のゾーンオフセットは、
    POSIX.1-2008 に従い、24:00 までが許可されます。(Arthur David Olson 氏に感謝します。)

  現在および将来のタイムスタンプに影響する変更:

    チリの2013年のルール、そしておそらく2014年以降のルールは、
    2012 年と同じ、つまり 4 月 23 日日曜日>=3:00 UTC から 9 月 2 日日曜日>=4:00 UTC までです。
    (Steffen Thorsen と Robert Elz に感謝します。)

    新しいゾーン アジア/カンディガ、アジア/ウスチネラ、ヨーロッパ/ビュージンゲン。
    (Tobias Conradi 氏と Arthur David Olson 氏に感謝します。)

  1940 年以前の歴史的なタイムスタンプには多くの変更が影響します。
  これらは、Milne J. Civil time. Geogr J. 1899 から推定されたものです。
  2月;13(2):173-94 <https://www.jstor.org/stable/1774359>.

  コードに影響する変更:

    エジプトの2010年の変更を誤って処理していたzicのバグを修正しました（これは
    データ）。（Arthur David Olson 氏に感謝します。）

    time_t が符号なしであり、データファイルが生成されたときのローカルタイムのバグを修正しました
    符号付きtime_tシステムによって。（報告と
    修正してくれた Arthur David Olson に感謝します。

    バグレポート用の電子メール アドレスをパッケージ作成者が設定できるようにします。
    デフォルトは、これまでと同様に tz@iana.org です。(Joseph S. Myers 氏に感謝します。)

    Ubuntu 12.10 と互換性があるように HTML チェックを更新します。

    ファイルがASCIIの安全なサブセットであることを確認してください。
    この要件をUTF-8の安全なサブセットに緩和します。
    確認すると、一部の非 UTF-8 エンコードがディストリビューションに漏れていました。

  解説の変更点:

    誤って削除された著作権表示に関するコメントを復元します。
    (Arthur David Olson 氏に感謝します。)

    どの地区が何時を遵守しているかについての解説を改善する
    ロシアでは。 (Oscar van Vlijmen と Arthur David Olson に感謝します。)

    tz.js に Web ページ リンクを追加します。

    tz-art に「Run by the Monkeys」を追加しました。(Arthur David Olson 氏に感謝します。)


リリース 2012j - 2012-11-12 18:34:49 -0800

  リビアは今週末に中央ヨーロッパ夏時間に移行しましたが、夏時間は来年に予定されています。
  (Even Scharning、Steffen Thorsen、Tim Parenti に感謝します。)

  署名の拡張子は.signではなく.ascになりました。
  標準です。(Phil Pennock に感謝します。)

  'zdump --version'と'zic --version'の出力は、
  --version のより一般的な形式を使用します。
  (Joseph S. Myers 氏に感謝します。)

  'tzselect --help'、'zdump --help'、および 'zic --help' の出力
  現在は古い elsie アドレスではなく tz@iana.org を使用します。

  zic -v は3文字未満の略語について警告するようになりました
  POSIXに従って、6文字以上であるかどうかをチェックします。以前は、
  略語が 3 文字以上の場合。

  「make public」は一時ディレクトリを/tmp以下に置かなくなりました。
  システム zic ではなく、新しく構築された zic を使用します。

  ドキュメントと解説に対するさまざまな修正。


リリース 2012i - 2012-11-03 12:57:09 -0700

  キューバは明日午前1時に夏時間から切り替わります。（Steffen Thorsen氏に感謝します。）

  リンカー フラグを LDFLAGS 経由で指定できるようになりました。
  AWK のデフォルトは 'nawk' ではなく 'awk' になりました。
  tzselectのシェルはデフォルトで/bin/bashになっていますが、これは
  KSHELL を指定すると上書きされます。
  メイン Web ページに非公式の GitHub リポジトリが記載されるようになりました。
  (Mike Frysinger に感謝します。)

  「make signatures」を実行することで、Tarball 署名を作成できるようになりました。
  新しいmakefileルール「tarballs」、「check_public」、そして
  各 tarball および署名ファイルごとに個別の makefile ルール。いくつかの makefile ルールが、厳密な POSIX に
  移植しやすくなりました。

  メイン Web ページに正規の IANA URL が表示されるようになりました。


リリース 2012h - 2012-10-26 22:49:10 -0700

  バイーア州では夏時間は廃止されました。（ケリー・クック氏に感謝します。）

  トカンチンスには性感染症がある。 (Rodrigo Severo に感謝します。)

  イスラエルは来年から新しい夏時間規則を導入します。（エフライム・シルバーバーグ氏に感謝します。）

  ヨルダンは今冬も夏時間を継続します。（ステファン・トーセン氏に感謝します。）

  Web ページの更新。

  アーサー・デイヴィッド・オルソンの提案によるCの近代化をさらに進めた
  「register」のインスタンスは保持されました。


リリース 2012g - 2012-10-17 20:59:45 -0700

  2012年秋以降のサモア。（Nicholas Pereira氏とRobert Elz氏に感謝します。）

  2012 年秋、パレスチナ。 (Steffen Thorsen に感謝します。)

  C89 と仮定します。

  バージョン番号の問題を解決するために、このリリースでは、ファイルを
  tzcodeと
  tzdata tarballs。2つのMakefileは同一であり、
  どのtarballのペアでも同一なので問題にはならない
  tarballをどの順番で展開するか。
  いつかもっと良いバージョン番号の仕組みが生まれるだろう。この仕組みには
  ファイルを追加しないという利点。


リリース 2012f - 2012-09-12 23:17:03 -0700

  * オーストララシア（太平洋/フィジー）：フィジーの夏時間は10月21日から1月までです。
    今年で20回目です。（Steffen Thorsen氏に感謝します。）


リリース 2012e - 2012-08-02 20:44:55 -0700

  * オーストラリア（太平洋/ワンダーランド）：北はUT +13、北は+1
    (Steffen Thorsen に感謝します。)

  * コードとデータの両方に単一のバージョン番号を使用します。

  * .gitignore: 新しいファイル。

  * 末尾の空白を削除します。


リリースコード2012c-data2012d - 2012-07-19 16:35:33 -0700

  モロッコのタイムスタンプの変更は、数日以内に発効します。
  営業時間とインフラの変更により、tz
  コードとデータは IANA で公開されます。


リリースデータ2012c - 2012-03-27 12:17:25 -0400

  アフリカ
	モロッコの夏時間変更（2012年4月下旬開始）

  アジア
	ガザ地区とヨルダン川西岸地区（ヘブロン）およびシリアにおける2012年の変化

  北米
	ハイチは2012年に米国/カナダのルールに従う（そして我々は、
	少なくとも今のところは、将来のために。


リリース 2012b - 2012-03-02 12:29:15 +0700

  tzcode2012b には、(2012a と比較して) 1 つの変更点があります。
  2012aに誤って含まれていたMakefileは
  そこにあったはずのバージョンに置き換えられました。
  以前のバージョン (tzcode2011i から) と同一です。

  tzdata2012b には、2012a と比較して 2 つの変更点があります。

  最も重要なのは、キューバの夏時間が3週間延期されたことだ。
  （現在は3月11日ではなく4月1日から始まる）。3月11日（以前の開始日）以降、
  2012aに記載されている日付はわずか1週間後に迫っており、
  変化は急務です。

  それほど重要ではないが、zone.tabの変更点の1つに余分なタブがある。
  2012a は削除されました。


リリース 2012a - 2012-03-01 18:28:10 +0700

  tzcode2012a の変更点（以前のバージョン 2011i との比較）
  READMEとtz-art.htmとtz-link.htmファイルに完全に準拠しています。
  これらのどれもあなたには関係がない場合は、コードの更新を無視してください。変更は
  メーリングリストとコードの変更されたアドレスを反映し、
  データ配布ポイントとメソッド（およびDateTime::TimeZone::Tzfileへのリンク）
  tz-link.htm に追加されました。

  tzdata2012aで​​は（以前のリリースである2011nと比較して）
  主な変更点は次のとおりです。
	チリの 2011/2012 および 2012/2013 夏時間の日付調整。
	フォークランド諸島を恒久的な夏時間に移行させる（
		予見可能な将来ですが、2012 年についてはほぼ確実です。
	アルメニアはサマータイムを廃止した。
	トケラウは昨年12月に日付変更線を越えた。
		（近隣国のサモアも同様です）。
	アメリカ/クレストンはブリティッシュコロンビア州の小さな地域を対象とした新しいゾーンです。
	2012-06-30 23:59:60 UTC に閏秒が行われます。

  その他の小さな変更点は次のとおりです。
	1918 年のカナダ夏時間終了日の訂正。
	英国のタイムゾーン履歴の URL を更新しました (コメント内)
	Le Corre のフランス語の自由地名リストにいくつかの誤植がある (コメント)


リリースデータ2011n - 2011-10-30 14:57:54 +0700

  注目すべき変化は3つある。最も緊急なのはキューバ（アメリカ/ハバナ）である。
  夏時間を2週間延長し、11月13日に終了することになった。
  10月30日（すでに過ぎている）。第二に、プリドネストロ・モルダビア共和国
  （ヨーロッパ/ティラスポリ）は、モルドバの他の地域から分離しないことを決定しました。
  すべて、そしてその結果そのゾーンは（再び）削除され、復元されました
  「後方」ファイルに、ヨーロッパ/キシナウへのリンクとして追加します。そして3つ目は、
  フィジーの夏時間の終了日は、今年の夏から前倒しされた。
  当初は2月26日から1月22日までの予定でした。

  それ以外では、モルドバ（MD）はzone.tabの単一のエントリに戻ります。
  （そしてそのファイルの2011mバージョンにあった誤った構文
  これは修正済みです。別の方法で修正されていたはずです。
  変更は発生していません - これは「欠落している」 SCC バージョン ID です。


リリースデータ2011m - 2011-10-24 21:42:16 +0700

  特に、データ内のコメントの誤字（2011年11月17日には
  アラン・バレットが指摘したように、2011年10月17日であり、ティラスポリの綴りは
  ティム・パレンティが指摘したように、ウクライナの変更は修正され、
  ヨーロッパ/キエフだけでなく、ウクライナの4つのゾーンすべてで製造
  (再び、Tim Parenti 氏と Denys Gavrysh 氏に感謝します)。

  さらに、zone.tabにEurope/Tiraspolを追加しました。

  今回は、すべてのファイルに新しいバージョン番号が付けられます...（ファイルを含む
  2011mでは変更されず、2011lで変更されたが、新しいものは得られなかった
  そこにバージョン番号があります...)


リリースデータ2011l - 2011-10-10 11:15:43 +0700

  生成されたtzdataファイルが異なる原因となる変更は2つだけです。
  zic、アジア/ヘブロン、太平洋/フィジー - ブラジルのバイーア州への変更の可能性
  含まれていますが、コメントアウトされています。先週送信した差分と比較すると、
  このバージョンには変更の出典の記載も含まれています
  （adoで使用されているのとほぼ同じ形式ですが、HTMLタグは
  確認、検証、使用は一切行われていないため、そこに誤りがあった場合、
  私にお知らせください。）


リリースデータ2011k - 2011-09-20 17:54:03 -0400

  [要約されていません]


リリースデータ2011j - 2011-09-12 09:22:49 -0400

  （サモアについては現在の変更、ケニア、ウガンダについては過去の変更）
  タンザニア）コメントには2つのスペル修正があります
  オーストララシア ファイル (Christos Zoulas 氏に感謝)。


リリース 2011i - 2011-08-29 05:56:32 -0400

  [要約されていません]


リリースデータ2011h - 2011-06-15 18:41:48 -0400

  ロシアとキュラソーの変更


リリース 2011g - 2011-04-25 09:07:22 -0400

  エジプトが今年夏時間（DST）を廃止することを反映し、エジプトの規則を更新する


リリース 2011f - 2011-04-06 17:14:53 -0400

  [要約されていません]


リリース 2011e - 2011-03-31 16:04:38 -0400

  モロッコ、チリ、tz-linkの変更


リリース 2011d - 2011-03-14 09:18:01 -0400

  キューバ、サモア、トルコの現在のタイムスタンプに影響を与える変更


リリース 2011c - 2011-03-07 09:30:09 -0500

  これらは、チリとカナダのアネット島の現在のタイムスタンプに影響します。


リリース 2011b - 2011-02-07 08:44:50 -0500

  [要約されていません]


リリース 2011a - 2011-01-24 10:30:16 -0500

  [要約されていません]


リリースデータ2010o - 2010-11-01 09:18:23 -0400

  2011年のフィジーの夏時間終了の変更


リリース 2010n - 2010-10-25 08:19:17 -0400

  [要約されていません]


リリース 2010m - 2010-09-27 09:24:48 -0400

  香港、ボストーク、zic.cの変更


リリース 2010l - 2010-08-16 06:57:25 -0400

  [要約されていません]


リリース 2010k - 2010-07-26 10:42:27 -0400

  [要約されていません]


リリース 2010j - 2010-05-10 09:07:48 -0400

  バイア・デ・バンデラスとバージョン名の変更


リリースデータ2010i - 2010-04-16 18:50:45 -0400

  2010年8月8日のモロッコの夏時間の終了


リリースデータ2010h - 2010-04-05 09:58:56 -0400

  [要約されていません]


リリースデータ2010g - 2010-03-24 11:14:53 -0400

  [要約されていません]


リリース 2010f - 2010-03-22 09:45:46 -0400

  [要約されていません]


リリースデータ2010e - 2010-03-08 14:24:27 -0500

  Danvin Ruangchan が発見したダッカのバグを修正します


リリースデータ2010d - 2010-03-06 07:26:01 -0500

  [要約されていません]


リリース 2010c - 2010-03-01 09:20:58 -0500

  KREの早期初期化の提案を含む変更
  「goahead」と「goback」構造要素


リリースコード2010a - 2010-02-16 10:40:04 -0500

  [要約されていません]


リリースデータ2010b - 2010-01-20 12:37:01 -0500

  メキシコの変化


リリースデータ2010a - 2010-01-18 08:30:04 -0500

  ダッカの変化


リリースデータ2009u - 2009-12-26 08:32:28 -0500

  バングラデシュの夏時間の変更


リリース 2009t - 2009-12-21 13:24:27 -0500

  [要約されていません]


リリースデータ2009s - 2009-11-14 10:26:32 -0500

  （表面的な）南極の変化と、2009年と2010年のフィジーの夏時間の変更


リリース 2009r - 2009-11-09 10:10:31 -0500

  「antarctica」と「tz-link.htm」の変更


リリース 2009q - 2009-11-02 09:12:40 -0500

  エリック・ミュラーとフィリップ・ニュートンの報告による2つの訂正あり


リリースデータ2009p - 2009-10-23 15:05:27 -0400

  アルゼンチン（サンルイスを含む）の変更（
  マリアーノ・アブザッツ


リリースデータ2009o - 2009-10-14 16:49:38 -0400

  サモア（解説のみ）、パキスタン、バングラデシュの変更


リリースデータ2009n - 2009-09-22 15:13:38 -0400

  アルゼンチンの解説と夏時間終了の変更について追加
  2009年パキスタン


リリースデータ2009m - 2009-09-03 10:23:43 -0400

  サモアとパレスチナの変化


リリースデータ2009l - 2009-08-14 09:13:07 -0400

  サモア（コメントのみ）とエジプト


リリース 2009k - 2009-07-20 09:46:08 -0400

  [要約されていません]


リリースデータ2009j - 2009-06-15 06:43:59 -0400

  バングラデシュの変更（夏時間の変更は
  差し迫っている


リリース 2009i - 2009-06-08 09:21:22 -0400

  今年のバングラデシュの夏時間の更新


リリース 2009h - 2009-05-26 09:19:14 -0400

  [要約されていません]


リリースデータ2009g - 2009-04-20 16:34:07 -0400

  カイロ


リリースデータ2009f - 2009-04-10 11:00:52 -0400

  パキスタンの正しい夏時間


リリース 2009e - 2009-04-06 09:08:11 -0400

  [要約されていません]


リリース 2009d - 2009-03-23 09:38:12 -0400

  モロッコ、チュニジア、アルゼンチン、アメリカ天文学会の変更


リリースデータ2009c - 2009-03-16 09:47:51 -0400

  キューバの夏時間の開始に変更


リリース 2009b - 2009-02-09 11:15:22 -0500

  [要約されていません]


リリース 2009a - 2009-01-21 10:09:39 -0500

  [要約されていません]


リリースデータ2008i - 2008-10-21 12:10:25 -0400

  southamericaとzone.tabファイル、アルゼンチンの夏時間ルールの変更と
  米国ゾーンの並べ替えと再コメント


リリース 2008h - 2008-10-13 07:33:56 -0400

  [要約されていません]


リリース 2008g - 2008-10-06 09:03:18 -0400

  壊れた HTML アンカーを修正し、ブラジルの DST 移行を更新します。
  tz-art.htm の情報も若干並べ替えられています。


リリースデータ2008f - 2008-09-09 22:33:26 -0400

  [要約されていません]


リリース 2008e - 2008-07-28 14:11:17 -0400

  Arthur David Olson と Jesper Nørgaard Welen による変更


リリースデータ2008d - 2008-07-07 09:51:38 -0400

  アーサー・デイヴィッド・オルソン、ポール・エガート、ロドリゴ・セウェルスによる変更


リリースデータ2008c - 2008-05-19 17:48:03 -0400

  パキスタン、モロッコ、モンゴル


リリースデータ2008b - 2008-03-24 08:30:59 -0400

  アジア/カルカッタをアジア/コルカタに改名し、
  リンク提供


リリース 2008a - 2008-03-08 05:42:16 -0500

  [要約されていません]


リリース 2007k - 2007-12-31 10:25:22 -0500

  最も重要なのは、「southamerica」ファイルの変更が
  アルゼンチンの夏時間再導入


リリース 2007j - 2007-12-03 09:51:01 -0500

  1. 「P」(パラメータ)マクロを削除します。

  2. タイムゾーンに関して広まった「議論の余地のない」変更
  メーリングリスト（「logwtmp.c」への変更を除く）

  3. 時間指定に「min」を使用した場合の「遷移が多すぎる」エラーを排除
  ゾーンルール

  4. Paul Eggert による変更 (ベネズエラに関する最新情報を含む)。


リリースデータ2007i - 2007-10-30 10:28:11 -0400

  キューバとシリアにおける変化


リリース 2007h - 2007-10-01 10:05:51 -0400

  ポール・エガートによる変更とICUへのリンクの更新
  tz-link.htm のプロジェクト


リリース 2007g - 2007-08-20 10:47:59 -0400

  ポール・エガートによる変更

  「うるう秒」ファイルは、最も多くの情報を組み込むように更新されました。
  最近の国際地球回転・基準系サービス
  （IRS）の公告。

  tz-art.htm にテレビ番組「Medium」に関する情報が追加されました。


リリース 2007f - 2007-05-07 10:46:46 -0400

  ポール・エガートによる変更（ハイチ、タークス・カイコス諸島、ニュージーランドを含む）
  ニュージーランド

  zic.c を変更して、24 より大きい時間の値を許可します（
  ポールの改良された時間値オーバーフローチェック


リリース 2007e - 2007-04-02 10:11:52 -0400

  シリアとホンジュラスの変化（ポール・エガート著）

  Arthur David Olson による zic.c 変数名の変更


リリース 2007d - 2007-03-20 08:48:30 -0400

  ポール・エガートによる変更

  行末の空白の削除


リリース 2007c - 2007-02-26 09:09:37 -0500

  ポール・エガートによる変更


リリース 2007b - 2007-02-12 09:34:20 -0500

  Paul Eggert 氏による、zic.c の引用処理ロジックに対する変更提案。

  IERSを反映した「うるう秒」の解説の変更
  最後に正の閏秒がないことをアナウンス
  2007 年 6 月の。


リリース 2007a - 2007-01-08 12:28:29 -0500

  ポール・エガートによる変更

  デリック・レサンズのアスマラ変更

  オスカー・ファン・フリーメンのイースター島現地平均時の変化

  シンボリックリンクの変更


リリース 2006p - 2006-11-27 08:54:27 -0500

  ポール・エガートによる変更


リリース 2006o - 2006-11-06 09:18:07 -0500

  ポール・エガートによる変更


リリース 2006n - 2006-10-10 11:32:06 -0400

  ポール・エガートによる変更


リリース 2006m - 2006-10-02 15:32:35 -0400

  ウルグアイ、パレスチナ、エジプトの変更点（ポール・エガート著）

  (最小限の) zic.8 の変更により、「until」情報を明確にする


リリースデータ2006l - 2006-09-18 12:58:11 -0400

  今週末のエジプト時間変更に関するポールのベストエフォートワーク


リリース 2006k - 2006-08-28 12:19:09 -0400

  ポール・エガートによる変更


リリース 2006j - 2006-08-21 09:56:32 -0400

  ポール・エガートによる変更


リリースコード2006i - 2006-08-07 12:30:55 -0400

  localtime.c の修正

  Ken Pizzini の変換スクリプト


リリースコード2006h - 2006-07-24 09:19:37 -0400

  4つのファイルにパブリックドメイン通知を追加します

  遷移時間が1秒ずれる問題を修正しました

  「arts」ファイルに新しい録音を追加します（情報提供：Colin Bowern）


リリース 2006g - 2006-05-08 17:18:09 -0400

  ポール・エガートによる北米の変化


リリース 2006f - 2006-05-01 11:46:00 -0400

  バージョン番号が欠落している問題が修正されました（Bradley氏に感謝）
  問題を捉えた白


リリース 2006d - 2006-04-17 14:33:43 -0400

  ポール・エガートによる変更

  Paul が見つけた新しいアイテムを tz-arts.htm に追加しました


リリース 2006c - 2006-04-03 10:09:32 -0400

  ポール・エガートによる2つのデータセットの変更

  zic.c のフェンスポストのエラーを修正

  差異を最小限に抑えるためにzic.cと「europe」ファイルに変更を加える
  古い32ビットzicの出力と新しい64ビットzicの出力との違い
  バージョン


リリース 2006b - 2006-02-20 10:08:18 -0500
  [tz32code2006b + tz64code2006b + tzdata2006b]

  64ビットコード

  このリリースでは、すべての SCCS ID が「8.1」に引き上げられました。


リリース 2006a - 2006-01-30 08:59:31 -0500

  ポール・エガートによる変更（特にインディアナ州のタイムゾーンの変更）

  zicマニュアルページへの追加。特別なケースの説明
  遷移が処理される


リリース 2005r - 2005-12-27 09:27:13 -0500

  ポール・エガートによるカナダの変更

  また、タイムゾーンデータファイルに「<pre>」ディレクティブを追加し、
  「zdump.c」の警告メッセージロジックの変更（ただし、
  「gettext」は Ken Pizzini の提案によりバンドルされていないままになっています。


リリース 2005q - 2005-12-13 09:17:09 -0500

  ここでは大したことは何もありません。
	1. 電子メールアドレスが削除されました。
	2. exit の戻り値のキャストが削除されました。
	3. is.* マクロの引数のキャストが追加されました。
	4. zic.c の 1 つのセクションのインデントが修正されました。
	5. データ ファイル内の無効な URL への参照が処理されました。


リリース 2005p - 2005-12-05 10:30:53 -0500

  「systemv」、「tz-link.htm」、「zdump.c」の変更
  （is*マクロへの引数のキャストを除く）


リリース 2005o - 2005-11-28 10:55:26 -0500

  ジョージア、キューバ、ニカラグア、ヨルダンの変更はポール・エガートによる

  Arthur David Olson による zdump.c の lint 修正


リリース 2005n - 2005-10-03 09:44:09 -0400

  ポール・エッガートによる変更（ウルグアイの変更とキルギスタンの変更の両方）
  （その他変更）


リリース 2005m - 2005-08-29 12:15:40 -0400

  Paul Eggertによる変更（tz-artの変更に小さな調整を加えたもの）

  未使用の変数の宣言がzdump.cから削除されました


リリース 2005l - 2005-08-22 12:06:39 -0400

  ポール・エガートによる変更

  オーバーフロー/アンダーフローチェックはアーサー・デイヴィッド・オルソンによるもので、変更はなし。
  64ビットデータの追加に関する「理論」ファイル（私は成長しています
  日を追うごとに変化が受け入れられるかどうか自信がなくなり、
  そして、変更によってデータファイルが9倍に増えることはなくなりました。
  地元のサン紙の計算によれば、2倍以下の規模にしかならない。


リリース 2005k - 2005-07-14 14:14:24 -0400

  「うるう秒」ファイルは最近の変更を反映するように編集されました。
  2005年末にうるう秒を発表しました。

  また、ファイルから電子メールアドレスを削除しました。
  スパム対策。


リリース 2005j - 2005-06-13 14:34:13 -0400

  これらは、タイムゾーンの略語の長さを制限する変更を反映しています。
  およびそれらの略語で使用される文字。

  POSIXスタイルの「引用符付き」タイムゾーンを処理するための変更もあります
  環境変数。

  変更はタイムゾーンメーリングリストで配布されましたが、
  それ以来の変更点は、いくつかの最小長さの
  略語のチェック。


リリースデータ2005i - 2005-04-21 15:04:16 -0400

  ポール・エガートによる変化（特にニカラグアとハイチへの影響）


リリース 2005h - 2005-04-04 11:24:47 -0400

  ポール・エガートによる変更

  より有用な出力を生成するために Makefile と zdump.c に小さな変更を加えた
  「make typecheck」を実行するとき


リリース 2005g - 2005-03-14 10:11:21 -0500

  ポール・エッガートによる変更（ウルグアイと
  タイムゾーンソフトウェアへのリンクの更新）


リリース 2005f - 2005-03-01 08:45:32 -0500

  Paul Eggertによるデータとドキュメントの変更


リリース 2005e - 2005-02-10 15:59:44 -0500

  [要約されていません]


リリースコード2005d - 2005-01-31 09:21:47 -0500

  -v フラグが使用されている場合、zic がリンクへのリンクについて警告するようにします。

  「公開」でコードチェックをもっと行う

  gccシステムのために「localtime.c」にインクルードを追加する


リリース 2005c - 2005-01-17 18:36:29 -0500

  time_tがdoubleであるシステムでmktimeを実行すると、より良い結果が得られます。

  データファイルの変更（パラグアイにとって最も重要なもの）


リリース 2005b - 2005-01-10 09:19:54 -0500

  特殊な time_t 型を持つシステムで localtime と gmtime を動作させます。

  「leapseconds」ファイル内のうるう秒の解説を更新します。


リリース 2005a - 2005-01-01 13:13:44 -0500

  [要約されていません]


リリースコード2004i - 2004-12-14 13:42:58 -0500

  time_t が符号なしであるシステムを処理します。


リリースコード2004h - 2004-12-07 11:40:18 -0500

  64ビットtime_tの変更


リリース 2004g - 2004-11-02 09:06:01 -0500

  キューバへの最新情報（今週末から有効）

  その他の変更はポール・エガートによる

  Osloのスペルの訂正

  difftime.c と private.h のバージョンを変更しました


リリースコード2004f - 2004-10-21 10:25:22 -0400

  広範囲にわたる tm_year 値に対応します。


リリース 2004e - 2004-10-11 14:47:21 -0400

  ポール・エガートによるブラジル/アルゼンチン/イスラエルの変更

  Paulによるtz-link.htmの変更

  Makefileへの小さな修正


リリース 2004d - 2004-09-22 08:27:29 -0400

  TM_YEAR_BASE を整数に加算するときにオーバーフローの問題を回避します。


リリース 2004c - 2004-08-11 12:06:26 -0400

  asctime関連の変更

  Paul Eggert が提案したドキュメントの変更の一部（バリエーション）


リリース 2004b - 2004-07-19 14:33:35 -0400

  ポール・エガートによるデータの変更 - 最も重要なのはアルゼンチンの最新情報


リリース 2004a - 2004-05-27 12:00:47 -0400

  ポール・エガートによる変更

  一部の地域で月末に発生する夏時間移行を処理する
  他の年では翌月の初めに行われます。

  主張の根拠となる通信のコピーを追加する
  ナバホ族の夏時間。


リリース 2003e - 2003-12-15 09:36:47 -0500

  Arthur David Olsonによる変更（主にコードの変更）

  Paul Eggertによる変更（主にデータの変更）

  「Makefile」と「northamerica」（後者の場合、
  「トロント」ルールの最適化）


リリース 2003d - 2003-10-06 09:34:44 -0400

  ポール・エガートによる変更


リリース 2003c - 2003-09-16 10:47:05 -0400

  zic.c の inleap 関数の不正な戻り値を修正しました。
  この問題に気づいてくれた Bradley White に感謝します。


リリース 2003b - 2003-09-16 07:13:44 -0400

  zic および zdump コマンドに「--version」オプション (およびドキュメント) を追加します。

  zic のオーバーフロー/アンダーフローチェックの変更

  ローカルタイムのタイプミスを修正しました。

  leapseconds ファイルと tz-art.htm ファイルを更新します。


リリース 2003a - 2003-03-24 09:30:54 -0500

  ポール・エガートによる変更

  tz-art.htm ファイルへのいくつかの追加と変更


リリース 2002d - 2002-10-15 13:12:42 -0400

  Paul Eggertによる変更（iso3166.tabの「英国（UK）」の変更を除く）

  「tz-art.htm」には新しいタイムゾーン引用符もあります。


リリース 2002c - 2002-04-04 11:55:20 -0500

  ポール・エガートによる変更

  存在しないファイルへのシンボリックリンクを作成しないように、zic.c を変更します。


リリース 2002b - 2002-01-28 12:56:03 -0500

  [これらの変更ノートは破損したリリース 2002a 用です。
  2002b は 2002a の修正版でした。

  ポール・エガートによる変更

  「leapseconds」ファイルを更新して、閏秒がないことを確認します。
  2002年6月末に2回目。

  「Asia/Bishkek」ゾーンの処理に関する問題に対処するために「zic.c」を変更します。

  sizeof の問題を回避するには、「difftime.c」に変更します。


リリース 2001d - 2001-10-09 13:31:32 -0400

  ポール・エガートによる変更


リリース 2001c - 2001-06-05 13:59:55 -0400

  ポール・エガートとアンドリュー・ブラウンによる変更


リリース 2001b - 2001-04-05 16:44:38 -0400

  Paul Eggertによる変更（jnorgardによるタイプミスの修正を除く）

  tz-art.htm が HTML 化されました。


リリース 2001a - 2001-03-13 12:57:44 -0500

  ポール・エガートによる変更

  「leapseconds」ファイルへの追加：テキストのコメント
  最新の IERS うるう秒通知。

  データファイルの行末の空白が削除され、
  「asia」ファイルの「Rule Jordan」行の重複スペースは
  タブに変換されました。


リリース 2000h - 2000-12-14 15:33:38 -0500

  ポール・エガートによる変更

  「アート」ファイルの誤字を修正しました

  幸運なことに、これが今世紀最後のアップデートとなります。


リリース 2000g - 2000-10-10 11:35:22 -0400

  ポール・エガートによる変更

  ロバート・エルツ氏によるジョン・マッキン氏の名前の訂正

  ギャリー・シャンドリングの夏時間ジョーク（！？！）
  エミー賞の放送。


リリース 2000f - 2000-08-10 09:31:58 -0400

  ポール・エガートによる変更

  「tz-art.htm」に、DST に関する Seinfeld の参照情報を追加しました。

  「yearistype」スクリプトのエラーチェックとメッセージは
  改善されました。


リリース 2000e - 2000-07-31 09:27:54 -0400

  Paul Eggertによるデータ変更

  定義された定数HAVE_STRERRORのデフォルト値の変更

  tz-arts ファイルに Dave Barry の DST に関する引用文を追加


リリース 2000d - 2000-04-20 15:43:04 -0400

  C99準拠のためのstrftimeのドキュメントとコードの変更

  date.c のバグ修正

  これらは、Paul Eggert による変更に基づいています (ただし、修正されています)。


リリース 2000c - 2000-03-04 10:31:43 -0500

  ポール・エガートによる変更


リリース 2000b - 2000-02-21 12:16:29 -0500

  ポール・エガートとジョセフ・マイヤーズによる変更

  tz-art.htm および tz-link.htm ファイルへの若干の調整


リリース 2000a - 2000-01-18 09:21:26 -0500

  ポール・エガートによる変更

  2 つのハイパーテキスト ドキュメントの名前も変更されました。


リリースコード1999i-data1999j - 1999-11-15 18:43:22 -0500

  ポール・エッガートの変更

  「zic」マニュアルページと「Arts.htm」ファイルへの追加


リリースコード1999h-データ1999i - 1999-11-08 14:55:21 -0500

  [要約されていません]


リリースデータ1999h - 1999-10-07 03:50:29 -0400

  ポール・エッガートによる「ヨーロッパ」への変更（最も重要なのは、
  リトアニアとエストニア）


リリース 1999g - 1999-09-28 11:06:18 -0400

  ポール・エッガートによるデータの変更（最も重要なのは、
  今週の日曜日に正しさを買うレバノン

  「code」ファイルには「Makefile」と「checktab.awk」への変更が含まれており、
  タイムゾーン ファイルを公開する前に、より適切にチェックできるようになります。


リリース 1999f - 1999-09-23 09:48:14 -0400

  アーサー・デイヴィッド・オルソンとポール・エガートによる変更


リリース 1999e - 1999-08-17 15:20:54 -0400

  ポール・エッガートによって広められた変更は、取り扱いの変更であるが、
  DST指定のタイムゾーン名は今のところコメントアウトされている
  （詳細は「localtime.c」で「XXX」を検索してください）。これらのファイルは
  ブラジルの夏時間の開始時刻に変更を加えないでください。

  ポールの変更に加えて、「Arts.htm」と
  URL のクリーンアップ。


リリース 1999d - 1999-03-30 11:31:07 -0500

  ポール・エガートによる変更

  Makefileの「make public」ルールもテストを行うように変更されました。
  各タイムゾーンデータファイルをコンパイルします（これは
  ニコシアで経験したような問題を回避するためです。


リリース 1999c - 1999-03-25 09:47:47 -0500

  ポール・エガートによる変更、特にチリにとって重要な変更。


リリース 1999b - 1999-02-01 17:51:44 -0500

  ポール・エガートによる変更

  コード変更 (Mani Varadarajan、mani at be.com によって提案)
  相対ディレクトリを使用してビルドする場合のシンボリックリンクの正しい処理

  失敗したリンクに対して正しいメッセージを生成するためのコード変更

  Arts.htm の URL の更新


リリース 1999a - 1999-01-19 16:20:29 -0500

  エラーメッセージの国際化とzic.cの修正
  zdump.c (Vladimir Michl (upol.cz の vladimir.michl) の提案による)
  感謝します！


リリースコード1998h-データ1998i - 1998-10-01 09:56:10 -0400

  ブラジル、チリ、ドイツにおける変更

  タイムゾーンコンパイラの入力ファイルで「24:00」の使用をサポート


リリースコード1998g-データ1998h - 1998-09-24 10:50:28 -0400

  ポール・エガートによる変更

  「private.h」ファイル内の定義の修正


リリースデータ1998g - 1998-08-11 03:28:35 -0000
  [tzdata1998g.tar.gz が見つかりません!]

  リトアニア語の変更は、pub.osf.it の mgedmin によって提供されました。

  Etc/GMTとのGMTリンクの作成を「etcetera」へ移動（
  GMTファイルを確実に作成するために、
  「後方」リンクは不要です (Paul Eggert の提案による)。


リリースデータ1998f - 1998-07-20 13:50:00 -0000
  [tzdata1998f.tar.gz が見つかりません!]

  新しく発表された「leapseconds」ファイルを更新します
  1998年末に挿入されました。


リリースコード1998f - 1998-06-01 10:18:31 -0400

  Guy Harrisによるlocaltime.cへの追加


リリース 1998e - 1998-05-28 09:56:26 -0400

  Makefileは、zoneinfo-posixを生成するように変更されました。
  zoneinfo/posix、そしてzoneinfo-leapsを生成するのではなく
  ゾーン情報/右。

  Paul Eggertによるデータ変更

  Guy Harris による asctime_r と ctime_r の提供に関する変更

  usno1998 ファイル (usno1997 と実質的に同一) が追加されました。


リリース 1998d - 1998-05-14 11:58:34 -0400

  コメントの変更（特に、CIA 地図への参照の削除）。
  「Arts.htm」「WWW.htm」「asia」「australasia」だけが
  変化が起こる場所。


リリース 1998c - 1998-02-28 12:32:26 -0500

  ポール・エッガートによる変更（「フランス語の訂正」を除く。これについては後で
  騒ぎが収まるまで待つ）

  シンボリックリンクの変更

  Arts.htm への変更と追加


リリース 1998b - 1998-01-17 14:31:51 -0500

  URLのクリーンアップと追加


リリース 1998a - 1998-01-13 12:37:35 -0500

  ポール・エガートによる変更


リリースコード1997i-data1997k - 1997-12-29 09:53:41 -0500

  ポール・エガートによる変更、アーサー・デイヴィッドによる若干の修正
  オルソンはファイルをよりブラウザフレンドリーにする


リリースコード1997h-データ1997j - 1997-12-18 17:47:35 -0500

  各タイムゾーン情報ファイルの先頭に「TZif」を追加する小さな変更

  Makefileにルールも追加されているので、
	ゾーンを作る
  ゾーン情報ファイルを再コンパイルするだけで済みます（
  完全な「make install」とその他の効果)。


リリースデータ1997i - 1997-10-07 08:45:38 -0400

  ポール・エガートによるアフリカの変化


リリースコード1997g-データ1997h - 1997-09-04 16:56:54 -0400

  ウルグアイ（およびその他の場所）の修正

  アーサー・デイヴィッド・オルソンのシンプルな修正により、mktimeは
  うるう秒を正しく処理し、tm_sec 値を正しく処理する
  算術演算が行われたものです。


リリースコード1997f-データ1997g - 1997-07-19 13:15:02 -0400

  ポール・エガートの最新情報

  関数プロトタイプへの小さな変更。

  「Music」は「Arts.htm」に名前が変更され、HTML化され、拡張されました。
  八十日間世界一周に関する情報を含みます。


リリースコード1997e-データ1997f - 1997-05-03 18:52:34 -0400

  zic のエラー処理の修正

  スロベニアで流通したアイテムに触発された変更

  Webリソースの説明は閲覧用にHTML化されています
  利便性。

  「Music」ファイルに、tz 関連の新しい音楽が追加されました。


リリースコード1997d-データ1997e - 1997-03-29 12:48:52 -0500

  ポール・エガートの最新の提案


リリースコード1997c-データ1997d - 1997-03-07 20:37:54 -0500

  「-s」オプションのパフォーマンスを修正するために「zic.c」に変更を加える

  新しいファイル「usno1997」


リリースデータ1997c - 1997-03-04 09:58:18 -0500

  イスラエルの変化


リリース 1997b - 1997-02-27 18:34:19 -0500

  データ ファイルには 1997 年のうるう秒が組み込まれています。

  コードファイルには、アーサー・デイヴィッド・オルソンの
  zic/マルチプロセッサ/ディレクトリ作成状況。


リリース 1997a - 1997-01-21 09:11:10 -0500

  ポール・エガートの南極大陸（およびその他の変更）

  アーサー・デイヴィッド・オルソンは「getopt」問題を次のように検証して解決した。
  -1とEOFの両方（POSIXに関係なく、SunOS 4.1.1のマニュアルでは-1と記載されています）
  SunOS 5.5 のマニュアルでは EOF が返されると記載されていますが、EOF が返されます。


リリースコード1996o-data1996n - 1996-12-27 21:42:05 -0500

  ポール・エガートの最新の変更


リリースコード1996n - 1996-12-16 09:42:02 -0500

  ブルース・エヴァンスによるリンク切れの修正（ギャレット・ウォルマン経由）


リリースデータ1996m - 1996-11-24 02:37:34 -0000
  [tzdata1996m.tar.gz が見つかりません!]

  ポール・エガートによる一連の変更


リリースコード1996m-data1996l - 1996-11-05 14:00:12 -0500

  機能的な変更はありません。ファイルが次のように変更されただけです。
  コメントではISO形式の日付をもっと活用してください。上記の
  ファイルに年がすべて含まれるようになりました。


リリースコード96l - 1996-09-08 17:12:20 -0400

  tzcode96k にはいくつかの部分が欠けていました。


リリース 96k - 1996-09-08 16:06:22 -0400

  ポール・エガートによる最新の変更点

  最近の2000年資料


リリースコード96j - 1996-07-30 13:18:53 -0400

  Timothy Patrick Murphy の提案に従って、sp->typecnt を設定します。


リリースコード96i - 1996-07-27 20:11:35 -0400

  Paul が提案した strftime %V 週番号のパッチ


リリースデータ96i - 1996-07-01 18:13:04 -0400

  Paul Eggertによる「northamerica」と「europe」の変更


リリースコード96h - 1996-06-05 08:02:21 -0400

  世界時刻で指定された遷移の処理の修正

  いくつかの「パブリック ドメイン」通知も追加されました。


リリースコード96g - 1996-05-16 14:00:26 -0400

  夏時間およびゾーン変更の同時チャレンジの修正


リリースデータ96h - 1996-05-09 17:40:51 -0400

  ポール・エガートによる変更


リリースコード96f-data96g - 1996-05-03 03:09:59 -0000
  [tzcode96f.tar.gz + tzdata96g.tar.gz が両方とも見つかりません!]

  これらの変更により、ポールが指摘した問題がいくらか解決されることになる。
  昨日のエガート氏の手紙（他にもいくつかある）。アプローチ
  zicがタイムゾーンを少し賢く判断できるようにすることを目指しました
  略語は「UNTIL」部分に指定された時間の直後に適用されます
  ゾーンラインの。ZICに賢さを加えることは、
  遷移時間は「ゾーン」行と「ルール」行の両方に表示されます。
  これにより、タイムゾーン ファイル内の複数の遷移時間エントリが回避されます。
  （これにより、「europe」などのzic入力ファイルも少し短くなり、
  メンテナンスが容易になります。


リリースデータ96f - 1996-04-19 19:20:03 -0000
  [tzdata96f.tar.gz が見つかりません!]

  変更点は「northamerica」ファイルのみで、タイムゾーンは
  デンバーの略称はMST（およびMDT）に修正され、
  メキシコのコメントが更新されました。


リリースデータ96e - 1996-03-19 17:37:26 -0500

  ポール・エッガートによる提案、特にポルトガルの変更は
  今月末から施行されます。


リリースデータ96d - 1996-03-18 20:49:39 -0500

  [要約されていません]


リリースコード96e - 1996-02-29 15:43:27 -0000
  [tzcode96e.tar.gz が見つかりません!]

  国際化の変更とstrftimeのドキュメントの修正


リリースコード96d-data96c - 1996-02-12 11:05:27 -0500

  「コード」ファイルは、Bob Kridle の電子メール アドレスを更新するだけです。

  「データ」ファイルはメキシコのルールを更新します。


リリースデータ96b - 1996-01-27 15:44:42 -0500

  キリバスの変化


リリースコード96c - 1996-01-16 16:58:15 -0500

  閏年の合理化とバイナリ検索の変更

  newctime.3 の修正


リリースコード96b - 1996-01-10 20:42:39 -0500

  Paul Eggertによる修正と機能強化。これには、
  SunOSの「date」の最新バージョンの動作をエミュレートします。
  指示。


リリース 96a - 1996-01-06 09:08:24 -0500

  イスラエルの最新情​​報

  strftime.c を修正し、ISO 8601 週番号を正しく生成する。
  ISO 8601年を表す2つの新しい形式（「G」と「g」）のサポート
  数字（必ずしも暦年の数字と同じではありません）


リリースコード95i-data95m - 1995-12-21 12:46:47 -0500

  ポール・エッガートによる最新の改訂版が収録されている。usno1995
  ファイルが更新され、便利なURLを網羅した新しいファイル（「WWW」）が追加されました。
  が追加されました。


リリースコード95h-データ95l - 1995-12-19 18:10:12 -0500

  マクロ定義の簡素化、スーダンのデータの変更、
  そして（直前の買い物客向け）CDの「音楽」ファイル内のメモ
  「老人の時間」。


リリースコード95g-data95k - 1995-10-30 10:32:47 -0500

  （若干フォーマットを変更）8ビットクリーンなパッチ提案

  マイナーパッチ: US/Eastern -> America/New_York

  USNOの最新データのスナップショット（「usno1995」）

  その他の細かい修正


リリースコード95f-data95j - 1995-10-28 21:01:34 -0000
  [tzcode95f.tar.gz + tzdata95j.tar.gz が両方とも欠落しています!]

  ヨーロッパの浄化

  64ビットtime_tのサポート

  localtime.c の最適化


リリースコード95e - 1995-10-13 13:23:57 -0400

  mktime は、タイムゾーンを探すときに未来から過去へスキャンするように変更されました。
  オフセット


リリースデータ95i - 1995-09-26 10:43:26 -0400

  カナダ/中部では、サンの顧客の「1週間も
  「早い」というのは近似値であり、実際の誤差は1ヶ月である。
  時期尚早です。これはカナダの他の地域と共通しています。


リリースデータ95h - 1995-09-21 11:26:48 -0400

  ポール・エッガートからの最新の変更


リリースコード95d - 1995-09-14 11:14:45 -0400

  録音された4つの曲を記録する「音楽」ファイルの追加
  「Save That Time」の曲のバージョン。


リリースデータ95g - 1995-09-01 17:21:36 -0400

  「yearistype」の修正


リリースデータ95f - 1995-08-28 20:46:56 -0400

  ポール・エガートによるオーストララシアファイルの変更


リリースデータ95e - 1995-07-08 18:02:34 -0400

  唯一の変化は、今年末のうるう秒です。
  うるう秒に関するニュースを転送してくれた Bradley White に感謝します。


リリースデータ95d - 1995-07-03 13:26:22 -0400

  ポール・エッガートの変更


リリースデータ95c - 1995-07-02 19:19:28 -0400

  「アジア」、「後進」、「ヨーロッパ」、「南米」の変更
  （つまり、北米中心主義者は適用されない）


リリースコード95c - 1995-03-13 14:00:46 -0500

  detzcode の符号拡張問題を 1 行で修正


リリース 95b - 1995-03-04 11:22:38 -0500

  両方に小さな変更があります:

  「コード」ファイルには、「unistd.h」が存在しない問題に対する回避策が含まれています。
  Microsoft C++ バージョン 7。

  「データ」ファイルには、America/Shiprock の固定「リンク」が含まれています。


リリース 94h - 1994-12-10 12:51:14 -0500

  ファイル:

  * 「zdump」と「date」の変更を組み込んで変更を加える
	「TZ」環境変数は永続的です。

  * Paul Eggert による表の変更を組み込みます。

  * 世界時仕様のサポートを含める（および文書化する）
	データファイル - ただし、この機能の使用は（まだ）含まれていない
	データ ファイル。

  これを「TZ Classic」と考えてください。ソフトウェアは、
  入力には世界時が表示され、データエントリは
  既存の実装を壊さないようにそのまま残します。


リリースデータ94f - 1994-08-20 12:56:09 -0400

  （感謝を込めて！）ポール・エガートからの最新データ更新


リリースデータ94e - 1994-06-04 13:13:53 -0400

  [要約されていません]


リリースコード94g - 1994-05-05 12:14:07 -0400

  欠落している「optind.c」とMakefile内の参照を修正


リリースコード94f - 1994-05-05 13:00:33 -0000
  [tzcode94f.tar.gz が見つかりません!]

  difftimeのオーバーフローを回避するための変更と、それに対処するための変更
  strftimeの52/53チャレンジ


リリースコード94e - 1994-03-30 23:32:59 -0500

  PCTSの利益のために変更する


リリース 94d - 1994-02-24 15:42:25 -0500

  GMT+4 などのゾーンの POSIX セマンティクスとの衝突を回避します。

  他にも、ごく小さなハウスキーピングがいくつか存在します。


リリースコード94c - 1994-02-10 08:52:40 -0500

  コンパイル時にmkdirsが壊れるバグを修正
  -fwritable-strings (これは一般的には実行されません)。


リリース 94b - 1994-02-07 10:04:33 -0500

  ポール・エガート氏の著作では次のように述べられています。

  EWホイットマンによるタイムゾーンの歴史に関する別の本を見つけました。
  シャンクスほど広範囲ではありませんが、独自の機能がいくつかあります。私は
  表を更新しました。また、
  アダム・デイヴィッドとピーター・イリーヴとの通信、そしていくつかの迷子を移動
  「ヨーロッパ」から「後方」へのリンク。スキャンエラーを修正しました。
  usno1989で。

  コードに関しては、zicを修正して、範囲内の年を許可しました。
  INT_MIN から INT_MAX。これにより、1900 頃のいくつかの境界条件が修正されました。
  そして、zic のドキュメントを少し整理しました。


リリースデータ94a - 1994-02-03 08:58:54 -0500

  これは、最近発表されたうるう秒を単に
  「leapseconds」ファイル。


リリース 93g - 1993-11-22 17:28:27 -0500

  ポール・エガートは、多くの歴史的情報（
  シャンクスのバグレットに対処するためにいくつかのコード変更が行われた。
  新しい情報に対処する際に浮かび上がったもの。


リリース 93f - 1993-10-15 12:27:46 -0400

  ポール・エッガートの変更


リリース 93e - 1993-09-05 21:21:44 -0400

  イスラエル、イギリス、クェゼリンのデータが更新されました。
  また、クェゼリン環礁の24時間のジャンプに対応するために「zdump」もアップデートされました。
  変更をしてくれた Paul Eggert と Peter Ilieve に感謝します。


リリース 93d - 1993-06-17 23:34:17 -0400

  イスラエルに関する新たな修正と新たなデータ


リリース 93c - 1993-06-06 19:31:55 -0400

  [要約されていません]


リリース 93b - 1993-02-02 14:53:58 -0500

  更新された「leapseconds」ファイル


リリース 93 - 1993-01-08 07:01:06 -0500

  kreの提案により、パッケージは2つに分割されました。コード部分は
  （ドキュメントも含まれています）これは、
  再コンパイルしたいものや、誰にとっても役立つデータピース
  「私は言う」を実行します。

  新しいバージョンでは、データファイルにいくつかの変更が加えられており、
  移植性の変更と、off-by-oneの修正（
  deshaw.comのTom Karzes氏に説明と
  解決）。


リリース 92c - 1992-11-21 17:35:36 -0000
  [tz92c.tar.Z が見つかりません!]

  最新の DST 移行による影響。

  ポルトガル、サスカチュワン、および「パシフィック・ニュー」に変更があります。
  また、「zic.c」にも変更が加えられ、より多くのシステムに移植可能になりました。


リリース 92 - 1992-04-25 18:17:03 -0000
  [tz92.tar.Z が見つかりません!]

  多くの要望により（まあ、少なくともmunnariのkreからのリクエストに応じて）


1989 年のタイムゾーン パッケージの更新では次の機能が追加されました。

  * POSIX化（POSIXスタイルのTZ環境の解釈を含む）
	変数（Guy Harris提供）
  * ANSI化（「mktime」および「difftime」のバージョンを含む）、
  * SVIDulation (「altzone」変数)
  * MACHination（「gtime」関数）
  * 一部のタイムゾーンデータの修正（ルールの修正を含む）
	（イギリスとニュージーランド向け）
  * アメリカ海軍天文台からの参考データ
	追加のタイムゾーンをやりたい
  * サウジアラビアの 1989 年のデータ。

  （このコードは、いくつかの言語では「実装の一部」として扱われるため、
  他の場所では「アプリケーションの一部」として、良い方法はありません
  timegm のような、提案された ANSI C の一部ではない関数の名前
  標準では、このような関数は、この例では古いアンダースコアなしの名前を維持しています。
  アップデート。）

  そして「dysize」機能は消えた。これは
  古いBSDシステムの「date」コマンドのコンパイルと「date」のバージョン
  パッケージに提供されるようになりました。「date」コマンドは、
  「make all」は、配布されたバージョンで提供されるオプションが不足している可能性があるため、
  オペレーティングシステムによって、システムと同じような方法で対話できない場合があります。
  ネイティブバージョンでは可能です。

  POSIXは正しい閏秒の扱いを好ましく思っていないため、
  「zic」コマンド（「-L」オプションがない場合）は省略するように変更されました。
  出力ファイルからうるう秒情報を取得します。


-----
注記

このファイルには、各リリース発表の一部のコピーが含まれています。
そのリリースでの変更点について説明しています。
このファイルの目的に合わせて改変および再フォーマットされています。

伝統的にリリースRは2つのtarballファイルから構成され、
tzcodeR.tar.gz と tzdataR.tar.gz です。ただし、一部のリリース（例：
code2010a、data2012c)はどちらか一方のtarballのみで構成され、
いくつかのバージョン（例：code2012c-data2012d）には、バージョンが混在したtarballがあります。
数字。最近のリリースは実験的な形式でも提供されている
追加データを含む単一の tarball tzdb-R.tar.lz で構成されます。

リリースのタイムスタンプはリリースのコミットから取得されます（新しいリリースの場合は
Gitベースのリリースの場合、tarballの最新ファイルから（古いリリースの場合）
リリース（この情報が入手可能な場合）または発表メールから
リリース（他のすべてが失敗した場合。タイムゾーンでマークされています）
-0000 の略語と「欠落しています!」というコメント)。

コードとデータの以前のバージョンはTZでは発表されていなかった。
リストであり、ここでは要約されていません。

このファイルはパブリック ドメインです。

ローカル変数:
コーディング: UTF-8
終わり：